 Gaisalpbachwasserfall – Unterer Gaisalpsee Runde von Reichenbach
06:29
12,9 km
1.120 m
1.120 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tipps
Details

Enthält Abschnitte, die gefährlich sein können

Teile dieser Route führen durch sehr technisches, schwieriges oder gefährliches Gelände. Spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse sind unbedingt erforderlich.

Insgesamt 2,57 km

Enthält Abschnitte mit zeitlich befristeten Zutrittsbeschränkungen

Informier dich vor einer Tour über eventuelle Sperrungen.

Insgesamt 1,86 km
Tourenverlauf
Gaisalpe
Parkplatz
3,65 km
Beginn des Gaisalpbachfalls

Wander-Highlight

448 von 457 Wandernden empfehlen das

Atemberaubender Wasserfall unterhalb des Gaisalpsees lädt zum verweilen ein.

Tipp von
Tammy
3,71 km
Gaisalpbachwasserfall

Wander-Highlight

2768 von 2814 Wandernden empfehlen das

Wunderschöner Schauspiel der Natur

Tipp von
Azemina
3,74 km
Blick auf den Gaisalpsee

Wander-Highlight

113 von 114 Wandernden empfehlen das

Gute Wanderung in Obertsdorf. Jedes Jahr einen Besuch wert
übersetzt von•Original anzeigen

Tipp von
Shyam A
3,83 km
Unterer Gaisalpsee

Wander-Highlight

2694 von 2729 Wandernden empfehlen das

Anstrengend zu erreichen, dafür nicht so überlaufen. Wunderbare Natur! Der See ist natürlich kalt, aber im Sommer kann man schon baden.

Tipp von
Ina
3,88 km
Blick zum Gipfelkreuz Rubihorn

Wander-Highlight

186 von 187 Wandernden empfehlen das

Wunderschöner Blick vom Unteren Gaisalpsee zum Gipfelkreuz Rubihorn

Tipp von
Holger
4,21 km
Blick auf den Gaisalpsee

Wander-Highlight

735 von 745 Wandernden empfehlen das

Der Untere Gaisalpsee ist ein Hochgebirgssee auf 1.508 Meter Höhe in den Allgäuer Alpen, nordöstlich unterhalb des Rubihorns. Über den Gaisalpbach entwässert der dreieinhalb Hektar große See zur Iller.
Der See liegt am Wanderweg von Reichenbach zum Nebelhorn über die Gaisalpe, Unteren und Oberen Gaisalpsee, Gaisfußsattel, Großer Gund und Edmund-Probst-Haus.

Tipp von
Jürgen Hild
5,61 km
Rubihorn Gipfel

Wander-Highlight

1523 von 1534 Wandernden empfehlen das

unbeschreiblich schönes Gefühl und wahnsinnig aufregende Ausblicke 🤩🗻🤩🗻

Tipp von
Azemina
6,19 km
Wunderschöner Bergblick

Wander-Highlight

117 von 119 Wandernden empfehlen das

Sehr schöner Blick

Tipp von
Harald S.
8,32 km
Oberer Gaisalpsee

Wander-Highlight

463 von 481 Wandernden empfehlen das

Wunderbare Bergwelt; schon auch anstrengend zu erreichen. Aber man kann sogar Gämsen sehen...

Tipp von
Ina
12,9 km
Gaisalpe
Parkplatz
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Alpinwanderweg: < 100 m
Bergwanderweg: 8,48 km
Wanderweg: 1,38 km
Weg: 2,82 km
Straße: 120 m
Alpines Gelände: 3,65 km
Naturbelassen: 2,38 km
Loser Untergrund: 309 m
Kies: 5,51 km
Befestigter Weg: < 100 m
Asphalt: 1,04 km
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.930 m
Niedrigster Punkt870 m




URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/1483905206?tour_origin=smart_tour_search