 Zu den Steinböcken am Augstmatthorn – wandern rund um Interlaken

von
Interlaken
06:36
16,1 km
1.050 m
1.050 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tipps
Details

Enthält einen Abschnitt, der gefährlich sein kann

Ein Teil dieser Route führt durch technisches, anspruchsvolles oder gefährliches Gelände. Möglicherweise sind dafür spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse erforderlich.

Insgesamt 1,28 km
Tourenverlauf
Post
Bushaltestelle
18 m
Alphornbauer Bernatone

Wander-Highlight

32 von 41 Wandernden empfehlen das

Ein Bernatone Alphorn wird ausschliesslich aus einheimischem Fichtenholz von Bergwäldern aus Habkern hergestellt. Bei Familie Tschiemer kannst du sehen, wie die Instrumente hergestellt werden. Hans Tschiemer sägt die Holzstämme in seiner Sägerei auf, Heinz Tschiemer fertigt aus dem Stamm die weit bekannten Bernatone-Alphörner. Im Laden kannst du dir die teils kunstvoll verzierten Blasinstrumente anschauen, auf Anmeldung ist auch eine Führung in der Werkstatt möglich. Oder wie wäre es gleich mit einer Musikstunde? Mehr Infos findest du hier: bernatone.ch.

Tipp von
Vanessa
5,01 km
Jägerstübli an der Lombachalp

Wander-Highlight

132 von 140 Wandernden empfehlen das

Gemütliches Gasthaus in romantischer Lage auf der Lombachalp. Neben der Gastwirtschaft gibt es auch einen Hofladen, wo du vorzüglichen hausgemachten Käse kaufen kannst.

Von Pfingsten bis Oktober täglich ab 11 Uhr geöffnet. In den Monaten Dezember bis April steht dir die Tür täglich zwischen 10 und 17 Uhr offen.

Tipp von
Sebastian Kowalke
7,45 km
Augstmatthorn

Wander-Highlight

255 von 259 Wandernden empfehlen das

Stolze 2.136 Meter ist der Hausberg von Habkern, das Augstmatthorn, hoch. Entweder kannst du von Harder Kulm oder von Habkern aus zum Gipfel aufsteigen. Die Wege sind gut zu erkennen, aber schmal und teilweise ausgesetzt. Gerade im Gipfelbereich des Augstmatthorns ist Schwindelfreiheit und Trittsicherheit gefragt. An den steilen Hängen des Augsmatthorns und des gesamten Brienzer Grats lebt übrigens eine große Steinwild-Kolonie. Gerade in den Morgen- und in den Abendstunden hast du gute Chancen, die scheuen Bergziegen zu beobachten.

Tipp von
Sebastian Kowalke
16,1 km
Post
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.080 m
Niedrigster Punkt1.050 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e162595094/zu-den-steinboecken-am-augstmatthorn-wandern-rund-um-interlaken?tour_origin=smart_tour_search