 Wasserfall Avdalsfossen – Wasserfall Hjellefossen Runde von Sletterust
04:01
13,0 km
360 m
360 m
Mittelschwere Wanderung. Gute Grundkondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tourenverlauf
Hjelle
Bushaltestelle
614 m
Skarabrui

Wander-Highlight

Empfohlen von 50 Wandernden

Brücke über die Utla

Tipp von
Mikael Ernst
6,48 km
Vettisfossen

Wander-Highlight

Empfohlen von 24 Wandernden

Vettisfossen ist Norwegens höchster frei fallender Wasserfall. Eingebettet im atemberaubenden Utladalen-Tal stürzt Vettisfossen in einem einzigen, ununterbrochenen Fall beeindruckende 275 Meter in die Tiefe.
übersetzt von•

Tipp von
Pauline van der Waal
6,48 km
Vettisfossen

Wander-Highlight

56 von 57 Wandernden empfehlen das

Nordeuropas höchster Wasserfall - 280 m freier Fall

Tipp von
Cornelia&Fabian
7,00 km
Wackelige Hängebrücke über den Utla

Wander-Highlight

59 von 60 Wandernden empfehlen das

Egal ob die Wanderung auf die andere FLussseite führt oder nicht, ein austesten der Hängebrücke lohnt sich so oder so.

Tipp von
Lisa
9,09 km
Wasserfall / Badestelle

Wander-Highlight

Empfohlen von 63 Wandernden

Wunderschöner Wasserfall der Utla unterhalb von Vetti Gard. Wer traut sich hier ins Wasser?

Tipp von
Mikael Ernst
10,9 km
Fels mit Aussicht

Wander-Highlight

Empfohlen von 28 Wandernden
11,3 km
Avdalsfossen

Wander-Highlight

Empfohlen von 87 Wandernden

173 m Herbst
übersetzt von•

Tipp von
Cornelia&Fabian
12,8 km
Wasserfall Hjellefossen

Wander-Highlight

Empfohlen von 90 Wandernden

Traumhafter Wasserfall nahe des Parkplatzes Hjelle.

Tipp von
Mikael Ernst
13,0 km
Hjelle
Bushaltestelle
Karte
1 km
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt330 m
Niedrigster Punkt80 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben. 

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/10866900?tour_origin=smart_tour_search