 Steile Kletterpassage – Tolle Aussicht⛰ Runde von Beito
05:00
12,6 km
480 m
470 m
Schwere Wanderung. Gute Grundkondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tipps
Details

Enthält einen Abschnitt, der gefährlich sein kann

Ein Teil dieser Route führt durch technisches, anspruchsvolles oder gefährliches Gelände. Möglicherweise sind dafür spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse erforderlich.

Insgesamt 515 m
Tourenverlauf
Vargebakken
Parkplatz
1,12 km
Steile Kletterpassage

Wander-Highlight

24 von 28 Wandernden empfehlen das

Nach dem sanften Beginn der Wanderung erwartet euch ein sehr steiler Aufstieg. Trittsicherheit und Schwindelfreiheit sollte vorhanden sein.

Tipp von
Rüdiger Fischer
1,43 km
Knutshø - die kleine Schwester des Besseggen Grat

Wander-Highlight (Abschnitt)

48 von 49 Wandernden empfehlen das

Der Knutshø-Grat befindet sich direkt vis-a-vis vom berühmten Besseggen-Grat. Am Parkplatz an der Strasse ist der Weg auf einem Schild kurz beschrieben, aber nicht markiert. Da er im Sommer aber vielbegangen ist, ist der Weg deutlich zu sehen.
Es geht teilweise steil hinauf, zwei Passagen müssen kurz gekraxelt werden, aber sind ohne Probleme und ohne zusätzliche Ausrüstung machbar. Die Ausblicke auf den Besseggen, den Gjendesvatnet, und all die kleineren Seen, und die Umgebung ist wunderschön! Am besten läuft man den Grat auf die andere Seite fertig, und nimmt dann den Weg im Tal unten dem Fluss entlang zurück zum Parkplatz. So umgeht man die Kletterstellen hinunter.

Tipp von
Katharina
5,88 km
Great view

Wander-Highlight

Empfohlen von 15 Wandernden

Von hier aus genießen Sie einen herrlichen Ausblick auf die Seen.
übersetzt von•

Tipp von
Marika Abbà
9,12 km
Irdische Täler

Wander-Highlight

Empfohlen von 2 Wandernden
12,6 km
Vargebakkan

Wander-Highlight

Empfohlen von 1 Wandernden
12,6 km
Vargebakken
Parkplatz
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.460 m
Niedrigster Punkt1.030 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben. 

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/31077029?tour_origin=smart_tour_search