Von Carcada nach Monte Cimetta und Cima della Trosa - Rundtour
04:49
12,6 km
650 m
650 m
Mittelschwere Wanderung. Gute Grundkondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich.
Tourenverlauf
Start
1 m
Cardada

Wander-Highlight

264 von 274 Wandernden empfehlen das

Cardada Seilbahn Orselina – Cardada
1952
Bau der ersten Luftseilbahn, die Orselina und Cardada verbindet; eine Zusammenarbeit der Firma Boldini in Locarno, und der Firma Von Roll in Thun.
Am 26. Dezember erste Inbetriebnahme mit 7 Angestellten. Damaliger Fahrpreis: CHF 5.-
Text / Quelle: Cardada impianti turistici SA, Via Santuario 5, 6644 Orselina, Schweiz
cardada.ch/de/cardada-cimetta/geschichte

Tipp von
Paul
3,16 km
Capanna Cimetta

Wander-Highlight

277 von 284 Wandernden empfehlen das

Direkt unterhalb des Gipfels des Monte Cimetta finden Sie die Seilbahnstation und ein Restaurant. Sehr schöner und malerischer Ort und Umgebung. Ich empfehle einen Aufstieg zur Cimetta, denken Sie auch über die Möglichkeit verschiedener Ausflüge von hier aus nach. Informieren Sie sich über das Sportangebot im Restaurant, da es in den Sommermonaten sehr voll sein kann.
übersetzt von•

Tipp von
Elia Sacchelli
3,36 km
Monte Cimetta

Wander-Highlight

194 von 199 Wandernden empfehlen das

Der Cimetta ist der Hausberg von Locarno. Grandiose Ausblicke auf den Lago Maggiore und die umliegenden Täler prägen jede Tour hinauf auf die Cimetta. Sehr lohnenswert!

Tipp von
Andreas Platzl
5,52 km
Cima della Trosa

Wander-Highlight

124 von 127 Wandernden empfehlen das

Cima della Trosa 1869 m
Berg- und Alpinwandern
Grossartiger Aussichtsgipfel wenig über den Aufstiegsanlagen von Cardada-Cimetta. Kann mit Ski gut mit der Besteigung des Madone und der Abfahrt nach Mergoscia verbunden werden.
Text / Quelle: Schweizer Alpen-Club SAC, Monbijoustrasse 61, Postfach, 3000 Bern 14
sac-cas.ch/de/huetten-und-touren/sac-tourenportal/cima-della-trosa-8219/berg-und-alpinwandern

Tipp von
Paul
10,7 km
Alpe Cardada

Wander-Highlight

199 von 202 Wandernden empfehlen das

Alpe Carcada ist ein sehr berühmter Ort in der Nähe des Stallone. Eine Alm voller Dienstleistungen dank des Restaurants, der Aussicht und einer Umgebung, die jegliche Müdigkeit vertreibt. Bedenken Sie, dass es in der Hochsaison sehr beliebt ist.
übersetzt von•

Tipp von
Elia Sacchelli
12,6 km
Ziel
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.840 m
Niedrigster Punkt1.310 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1407410167/von-carcada-nach-monte-cimetta-und-cima-della-trosa-rundtour?tour_origin=smart_tour_search