 Creux du Van — boucle depuis Noiraigue
04:30
12,2 km
730 m
730 m
Mittelschwere Wanderung. Gute Grundkondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tourenverlauf
Noiraigue
Bahnhof
240 m
Noiraigue

Wander-Highlight

210 von 223 Wandernden empfehlen das

Noiraigue
Die erste schriftliche Erwähnung des Ortes datiert auf das Jahr 998 unter dem Namen Nigra aqua. Dieses lateinische Wort mit der Bedeutung schwarzes Wasser bezeichnet das durch die moorigen Böden im Vallée des Ponts, dem Einzugsgebiet der Karstquelle, oft dunkel getrübte Wasser der Noiraigue. Die Gegend um Noiraigue war aber schon im Neolithikum begangen, was durch den Fund eines Beils aus dieser Zeit bezeugt wird.
Noiraigue gehörte bis zum 14. Jahrhundert zum Priorat Saint-Pierre in Môtiers, danach unterstand es bis 1848 der Kastlanei Val-de-Travers. Während dieser Zeit hatte die Grafschaft Neuenburg die Oberhoheit über das Gebiet inne. Seit 1648 war Neuenburg Fürstentum und ab 1707 durch Personalunion mit dem Königreich Preussen verbunden. 1806 wurde das Gebiet an Napoleon I. abgetreten und kam 1815 im Zuge des Wiener Kongresses an die Schweizerische Eidgenossenschaft, wobei die Könige von Preussen bis zum Neuenburgerhandel 1857 auch Fürsten von Neuenburg blieben. 1719 wurden zahlreiche Häuser Opfer eines Dorfbrandes.
Text / Quelle: Wikipedia:
de.wikipedia.org/wiki/Noiraigue#:~:text=Noiraigue%20geh%C3%B6rte%20bis%20zum%2014.%20Jahrhundert%20zum%20Priorat,Grafschaft%20Neuenburg%20die%20Oberhoheit%20%C3%BCber%20das%20Gebiet%20inne.

Tipp von
Paul
985 m
Panzersperre

Wander-Highlight

76 von 81 Wandernden empfehlen das

Kein schöner oder erfreulicher Anblick, aber interessant und ungewohnt allemal.
Erstaunlich was die Schweiz in dieser Hinsicht in den 30er Jahren erstellt hat: de.wikipedia.org/wiki/Liste_der_Sperrstellen_in_der_Schweiz

Tipp von
Frank
2,56 km
Buvette des Oeillons

Wander-Highlight

108 von 126 Wandernden empfehlen das

Bauernhof am Beginn des Aufstiegs an der Westseite, wo man Getränke, Süßigkeiten und Eis kaufen kann.

Tipp von
Lutz - Berlin
4,82 km
Creux du Van

Wander-Highlight

715 von 727 Wandernden empfehlen das

Der Creux du Van ist ein außergewöhnliches Naturgebiet, das einen unvergesslichen Ausflug bietet. Um an diese felsige Ränder zu gelangen, kann man zu Fuß oder auch mit dem Fahrrad mit oder ohne Strom von Noiraigue hochfahren (laufen).

Tipp von
Matto
6,34 km
Super Sicht auf den Creux du Van

Wander-Highlight

314 von 324 Wandernden empfehlen das

Eindrücklicher Ort voller Kraft und einzigartiger Natur.
Der Aufstieg von Noiraigue zum Creux du Van ist anstrengend und steil, die Aussicht und Magie dieses Ortes, entschädigen aber für die Strapazen. Wer genug Energie hat, kann anschliessend zur Gorges de l`Areuse absteigen und durch die wunderschöne Schlucht, bis Boudry wandern.

Tipp von
🇨🇭 IceBlazeMp 🇨🇭
8,01 km
Frisches Wasser zum kühlen

Wander-Highlight

93 von 100 Wandernden empfehlen das

Ein Pausenplatz mit einem Brunnen ist ein perfekter Pausenplatz.

Tipp von
Matto
9,71 km
Ferme Robert

Wander-Highlight

173 von 186 Wandernden empfehlen das

Der im Jahre 1750 am Fusse des Creux du Van erbaute Berggasthof Ferme Robert liegt auf 972 Meter Höhe. Er ist der ideale Zwischenhalt auf dem Weg zur Creux du Van. Neben dem Innenbereich gibt es draussen große Tische und einen Spielplatz sowie ein Gehege mit Ziegen. Kinder finden dort schöne Spielmöglichkeiten. Circa 50 Meter von der Ferme Robert befindet sich eine Touristenunterkunft.

Tipp von
Kurt Brodbeck
12,2 km
Noiraigue
Bahnhof
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.440 m
Niedrigster Punkt730 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1404807455/creux-du-van-boucle-depuis-noiraigue?tour_origin=smart_tour_search