 Flüela Schwarzhorn
04:13
7,76 km
730 m
730 m
Mittelschwere Wanderung. Gute Grundkondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tourenverlauf
Abzw. Schwarzhorn
Bushaltestelle
752 m
Flüelapass

Wander-Highlight

33 von 34 Wandernden empfehlen das

Auf über 2.300 Meter Höhe schlängelt sich die Straße über den Füelapass. Sie verläuft zwischen Davos und dem Engadin, ist jedoch nur in den Sommermonaten geöffnet. Über den Gebirgspass verläuft die Europäische Hauptwasserscheide, die übergeht in die Albula-Alpen und die Silvretta.

Tipp von
Vanessa
1,45 km
Felsquelle

Wander-Highlight

46 von 49 Wandernden empfehlen das

Hier entspringt aus einem Felsen eine Quelle mit kristallklarem Wasser.

Tipp von
Janine vom Blog Gepackt&Los!
3,88 km
Flüela Schwarzhorn

Wander-Highlight

74 von 77 Wandernden empfehlen das

Nur im Sommer und bei gutem Wetter aufsteigen. Der Anstieg ist zwar kurz, aber hat es in sich. Schutt und Geröll und zunehmende Steigung bis zur Schwarzhornfurgga. Von dort sollte man den weiteren Verlauf zum Gipfel begutachten. Die Schwierigkeiten bleiben etwa gleich, aber die Höhe und ein paar luftige Stellen und Ausblicke kommen noch dazu. ;-)

Tipp von
Patrick Göser
7,76 km
Abzw. Schwarzhorn
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt3.070 m
Niedrigster Punkt2.340 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1672794345/flueela-schwarzhorn?tour_origin=smart_tour_search