 Grünsee – Matterhorn Runde von Zermatt
04:31
12,6 km
530 m
530 m
Mittelschwere Wanderung. Gute Grundkondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich.
Tourenverlauf
Fluhalp
Berghütte
1,31 km
Aussicht auf Zermatt & Matterhorn

Wander-Highlight

249 von 250 Wandernden empfehlen das

Absolut Hammer, sehr sehr schön und empfehlenswert

Tipp von
Road&Gravel
3,71 km
Sunnegga

Wander-Highlight

647 von 670 Wandernden empfehlen das

Von hier aus hat man einen super Ausblick auf das Matterhorn und es ist ein schöner Startpunkt für viele Wanderungen.

Tipp von
Marco
3,87 km
Blick aufs Matterhorn

Wander-Highlight

105 von 108 Wandernden empfehlen das

Nicht immer zeigt sich ds Horo

Tipp von
Fernando.80
5,96 km
Mosjesee

Wander-Highlight

270 von 281 Wandernden empfehlen das

Schöner See, auch wenn er künstlich angelegt ist.

Tipp von
Tammo
6,53 km
Wo der Wildbach rauscht

Wander-Highlight

116 von 118 Wandernden empfehlen das

Der Wasserfluss ist beeindruckend, seien Sie vorsichtig ⚠️ und kommen Sie bei Regen oder Sturmgefahr nicht zu nahe
übersetzt von•

Tipp von
Benjamin COLLOT
7,93 km
Grünsee

Wander-Highlight

548 von 557 Wandernden empfehlen das

Badehosen nicht vergessen! Erfrischend!

Tipp von
Fatbikezermatt
9,27 km
Blick auf Matterhorn

Wander-Highlight

111 von 113 Wandernden empfehlen das

Die Sicht vom Stellisee oder auf dem Weg zum Stellisee auf das Matterhorn ist einmalig und unvergesslich 👍

Tipp von
Road&Gravel
10,1 km
Matterhorn

Wander-Highlight

Empfohlen von 64 Wandernden

Ein wunderbarer Anblick ds Horo

Tipp von
Fernando.80
12,6 km
Fluhalp
Berghütte
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.600 m
Niedrigster Punkt2.120 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben. 

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/28761073?tour_origin=smart_tour_search