 Von Unterberg auf die Guffertspitze
06:07
10,9 km
1.080 m
1.080 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tipps
Details

Enthält einen Abschnitt, der gefährlich sein kann

Ein Teil dieser Route führt durch technisches, anspruchsvolles oder gefährliches Gelände. Möglicherweise sind dafür spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse erforderlich.

Insgesamt 724 m
Tourenverlauf
Unterberg
Bushaltestelle
191 m
Gasthof Waldhäusl

Wander-Highlight

104 von 118 Wandernden empfehlen das

Allein der Baum mit den vielen Schuhen am Startpunkt ist schon einen Besuch wert. Man kann dort auch schön essen und schlafen. Das Tal rund um Steinberg ist sehr schön und bietet sehr viele Möglichkeiten für anspruchsvolle Wanderungen. Auf den Guffert gibt es ab Steinberg nur zwei schwere Wege. Da ist man schon mal allein unterwegs, ich traf nur zwei kleine Gruppen, dafür aber Gämsen und sehr viele Schafe. Auf dem gesamten Weg gibt es keine Rasthütte oder Einkehr. Stöcke werden empfohlen.

Tipp von
Altmärker 54
5,08 km
Steig an der Guffertspitze

Wander-Highlight (Abschnitt)

131 von 133 Wandernden empfehlen das

Steil und felsig geht es hinauf zum aussichtsreichen Gipfel. Trittsicherheit und feste Wanderschuhe sind hier gefragt. Teilweise muss man auch mal die Hände benutzen.

Tipp von
Tobias Büttel
5,45 km
Guffertspitze

Wander-Highlight

144 von 146 Wandernden empfehlen das

Spannende Tour mit tollen Aussichten in alle Richtungen.

Tipp von
HikeCycChris
10,9 km
Unterberg
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.080 m
Niedrigster Punkt1.000 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1694707018/von-unterberg-auf-die-guffertspitze?tour_origin=smart_tour_search