 Aussicht auf den Solstadvatnet – Himmeltindan Summit Runde von Dønnvoll
04:41
8,30 km
880 m
880 m
Mittelschwere Wanderung. Gute Grundkondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tourenverlauf
Haukland
Bushaltestelle
1,09 km
Aussicht auf den Solstadvatnet

Wander-Highlight

229 von 230 Wandernden empfehlen das

Super Ausblick auf dem Weg nach Oben.

Tipp von
Sascha
1,53 km
Picknickplatz

Wander-Highlight

63 von 66 Wandernden empfehlen das

Wenn die Schafe nicht wären

Tipp von
Conny
3,75 km
Blick über Haukland Beach

Wander-Highlight

Empfohlen von 14 Wandernden

Bevor Sie den Gipfel erreichen - auf rund 750 m Höhe der insgesamt 831 m hohen Himmeltindan-Wanderung haben Sie einen sehr guten Blick auf den Strand. Guter Ort, um eine Pause einzulegen, einen Snack zu essen und sich auf den letzten Teil vorzubereiten
übersetzt von•

Tipp von
Adrián Moreno
4,25 km
Himmeltindan Summit

Wander-Highlight

Empfohlen von 22 Wandernden

Der Blick auf Haukland Beach und die umliegenden Berge, sowie das Meer ist umwerfend. Hier kommt richtiges "Lofotenfeeling" auf ;-)

Tipp von
xaMax
6,97 km
Sumpfiger Teich

Wander-Highlight

Empfohlen von 28 Wandernden

Schöner See nahe Mannen.

Tipp von
Sascha
7,17 km
Klettern Teil

Wander-Highlight (Abschnitt)

61 von 71 Wandernden empfehlen das

Hier ein Picknick wäre schön

Tipp von
Conny
7,80 km
Uttakleiv

Wander-Highlight

118 von 123 Wandernden empfehlen das

Schöner Strand. Kein besonderes Können erforderlich.

Tipp von
Sascha
8,30 km
Haukland
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt890 m
Niedrigster Punkt10 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/31097078?tour_origin=smart_tour_search