 Von Christlum auf die Hochplatte – Naturpark Karwendel
05:20
11,1 km
820 m
820 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tourenverlauf
Christlumlifte
Bushaltestelle
4,47 km
Seewaldhütte

Wander-Highlight

86 von 93 Wandernden empfehlen das

Schöne Einkehrmöglichkeit kurz vor dem Aufstieg zur Hochplatte. Die Hütte wird nicht durchgängig betrieben, daher vorher unbedingt die Öffnungszeiten nachschauen.

Tipp von
Fabi
5,55 km
Hochplatte

Wander-Highlight

84 von 85 Wandernden empfehlen das

Was für ein Blick: Er schweift über die umliegenden Gipfel und auf die endlosen Weiten des Alpenvorlands. Ein Traum!

Tipp von
Valerie
8,67 km
Bründlalm

Wander-Highlight

124 von 129 Wandernden empfehlen das

Unbewirtschaftete Hütte, aber Wanderer sind hier immer willkommen. Und für ehrliche Menschen gibt es sogar im Wassertrog gekühlte verschiedene Getränke zur Selbstbedienung.

Tipp von
Ewald
11,1 km
Christlumlifte
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.760 m
Niedrigster Punkt940 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e2007773549/von-christlum-auf-die-hochplatte-naturpark-karwendel?tour_origin=smart_tour_search