Kaiseregg von Salzmatt - Rundtour ab Riggisalp
04:42
11,5 km
730 m
730 m
Mittelschwere Wanderung. Gute Grundkondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich.
Tourenverlauf
Start
13 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Berghaus Rigisalp

Wander-Highlight
887 m
Alp Riggisalp mit Alpkäserei

Wander-Highlight

53 von 62 Wandernden empfehlen das

Alp-Schaukäserei mit Buvette. Die Strecke von der Salzmatt bis zur Riggisalp wird auch von Bikern gerne benutzt. Kurz oberhalb der Hütte gibt es ein kleines Seelein.

Tipp von
Brügger
1,14 km
Riggisalpseeli

Wander-Highlight

34 von 36 Wandernden empfehlen das

Beim Riggisalpseelein sieht man weder einen Zufluss noch einen Abfluss. Baden würde ich in diesem stehenden Wasser also nicht unbedingt.

Tipp von
Brügger
3,12 km
Salzmatt Alp

Wander-Highlight

46 von 47 Wandernden empfehlen das

Eine sehr gemütliche Alp mit einem Angebot an selbst hergestellten Produkten. Natürlich laufen auch allerlei Tiere herum.

Tipp von
Toby
3,93 km
Vue imprenable sur le Kaiseregg

Wander-Highlight

45 von 47 Wandernden empfehlen das

Gleich oberhalb der Kaiseregg kannst du einen 360º-Rundblick auf die Umgebung bewundern. Nimm auf jeden Fall deine Kamera mit!
Übersetzung•

Tipp von
Fred Urrutia
5,88 km
Kaiseregg

Wander-Highlight

86 von 88 Wandernden empfehlen das

Die Tritte und Stufen vor dem Pass lohnen sich. Auf dem Kaisereggpass angekommen hat man eine wunderbare Wiese und man sieht das erste mal Richtung Berner und Walliser Alpen. Der Kaiseregg-Gipfel ist jetzt nicht mehr weit und die Route auch nicht mehr sehr anstrengend. Ziel erreicht :-)

Unterhalb vor uns liegt die Kaisereggalp, von wo man (vorbei bei den beiden Walopseen) nach Boltigen gelangt.

Tipp von
Brügger
11,5 km
Ziel
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.110 m
Niedrigster Punkt1.440 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1395056133/kaiseregg-von-salzmatt-rundtour-ab-riggisalp?tour_origin=smart_tour_search