 Von Plangeross zur Kaunergrathütte – Naturpark Kaunergrat
06:06
12,5 km
1.180 m
1.180 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tipps
Details

Enthält einen Abschnitt, der gefährlich sein kann

Ein Teil dieser Route führt durch technisches, anspruchsvolles oder gefährliches Gelände. Möglicherweise sind dafür spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse erforderlich.

Insgesamt 4,38 km
Tourenverlauf
Plangeross
Bushaltestelle
48 m
Mariahilfkirche in Plangeross

Wander-Highlight

32 von 39 Wandernden empfehlen das

Die Mariahilfkirche ist seit 1891 Pfarrkirche, wird aber seit 1957 von St. Leonhard aus verwaltet.
übersetzt von•

Tipp von
Jan
239 m
Plangeross im Pitztal

Wander-Highlight

111 von 117 Wandernden empfehlen das

Plangeross im Pitztal ist einfach ein Wanderparadies. Viele Touren haben hier den Startpunkt oder enden in der kleinen Ortschaft. Egal ob zur Kaunergrathütte, zur Rüsselsheimer Hütte, oder einfach eine Wanderung zur nächsten Ortschaft im Tal. Du wirst jedes Mal aufs Neue von der traumhaften Natur dieser Gegend schwärmen.

Tipp von
Andreas Platzl
961 m
Lussbachfall bei Plangeross

Wander-Highlight

54 von 58 Wandernden empfehlen das

Den Lussbach Wasserfall erreichst du von Plangeross in circa 20 Minuten. Da der Lussbach sein Wasser von den umliegenden Gletschern bezieht, ist er im Frühsommer besonders imposant anzusehen. Der Wasserfall selber ist circa 15 Meter hoch, der gesamte Bach stürzt aber über mehrere Stufen 200 Meter den Hang hinunter. Sehr beeindruckend!

Tipp von
Tamara (unterwegs)
4,20 km
Herrlicher Pfad im Pitztaler Hochgebirge

Wander-Highlight

45 von 52 Wandernden empfehlen das

Kontinuierlich steil, fordernd aber dafür umso toller, wenn du eine Pause einlegst und auf den bisherigen zurückgelegten Weg blickst. Die ganze Pitztaler Region ist einfach nur ein perfekter Spielplatz für sämtliche Bergsteiger und Wanderer.

Tipp von
Andreas Platzl
6,28 km
Kaunergrathütte

Wander-Highlight

133 von 135 Wandernden empfehlen das

Die Kaunergrathütte ist die höchstgelegene Berghütte im Pitztal. Auf 2.817 Metern gelegen, ist sie eingebettet zwischen der markanten Watzespitze und der Verpeilspitze. Als Schutzhütte bietet sie Unterschlupf für über 60 Gäste. Wir haben auf der Kaunergrathütte übernachtet und waren sehr zufrieden. Besonders die einladende Sonnenterrasse hat uns nach dem Marsch am Pitztaler Almenweg einen angenehmen Abschluss des Tages beschert.

Öffnungszeiten: Mitte Juni bis Mitte September

Tipp von
Andreas Platzl
12,5 km
Plangeross
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.780 m
Niedrigster Punkt1.610 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1676115383/von-plangeross-zur-kaunergrathuette-naturpark-kaunergrat?tour_origin=smart_tour_search