Auf den Graten des Monte Boglia - Rundtour
05:42
13,6 km
830 m
830 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tipps
Details

Enthält einen Abschnitt, der gefährlich sein kann

Ein Teil dieser Route führt durch technisches, anspruchsvolles oder gefährliches Gelände. Möglicherweise sind dafür spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse erforderlich.

Insgesamt 226 m
Tourenverlauf
Monte Brè
Bahnhof
126 m
Monte Brè

Wander-Highlight

276 von 284 Wandernden empfehlen das

Der Monte Brè ist der sonnigste Berg der Schweiz. Die grandiose Aussicht auf die Bucht des Ceresio, die Alpen und den Monte Rose und die unzähligen Wandermöglichkeiten machen ihn zu einem bevorzugten Ausflugsziel zwischen Kunst und Natur.

Tipp von
Wiro L.
3,59 km
Vista su Lugano

Wander-Highlight

Empfohlen von 33 Wandernden

Entlang des bewaldeten Weges auf halber Höhe des Hanges, der die Alpe Boglia mit Brè verbindet, öffnet sich unerwartet ein Panoramablick auf Lugano und seinen Golf.
übersetzt von•

Tipp von
Antonino Pigafetta
6,10 km
Pian di Scagn

Wander-Highlight

37 von 39 Wandernden empfehlen das

Kreuzungspunkt für mehrere Routen, insbesondere in Richtung Monte Boglia, Dente della Vecchia und Val Solda. Ideal, um einen Zwischenstopp einzuplanen, bevor Sie den Ausflug fortsetzen.
übersetzt von•

Tipp von
Antonino Pigafetta
6,72 km
Alpe Bolla

Wander-Highlight

62 von 63 Wandernden empfehlen das

Die Alpe Bolla ist eine Alm auf 1.129 m Seehöhe. mit einer Berghütte im unteren Val Colla, oberhalb der Stadt Cadro, Kanton Tessin. Es ist von Cadro, Cureggia oder Brè-Aldesago aus in etwas mehr als einer Stunde zu Fuß auf einem bequemen, markierten Weg mitten durch den Wald leicht zu erreichen. Die Capanna Alpe Bolla bietet Speisen und Getränke an, aufgrund der begrenzten Sitzplätze wird jedoch eine Reservierung empfohlen.
übersetzt von•

Tipp von
Francesco | Cyclo Ergo Sum
7,90 km
Salita/discesa magica

Wander-Highlight

28 von 30 Wandernden empfehlen das

Sehr gut markierter Wegabschnitt mit weitem Blick auf Teeth della Vecchia, Torrione di Val Solda und Ceresio
übersetzt von•

Tipp von
Antonino Pigafetta
8,81 km
Monte Boglia

Wander-Highlight

Empfohlen von 153 Wandernden

Schöne Reise mit schönen Blick auf den Luganer See
übersetzt von•

Tipp von
kusia
10,2 km
Sasso Rosso

Wander-Highlight

74 von 76 Wandernden empfehlen das

Ein weites Panorama auf den Luganersee.
...die Wegsteigung ist (ganz) bemerkenswert :-)
übersetzt von•

Tipp von
Matteo Bernasconi
13,6 km
Monte Brè
Bahnhof
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.460 m
Niedrigster Punkt790 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1413258453/auf-den-graten-des-monte-boglia-rundtour?tour_origin=smart_tour_search