 Nigardsbreen viewpoint – Brücke über den Gletscherfluss Runde von Veitastrond
03:04
10,8 km
80 m
80 m
Schwere Wanderung. Gute Grundkondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tipps
Details

Enthält Abschnitte, die gefährlich sein können

Teile dieser Route führen durch sehr technisches, schwieriges oder gefährliches Gelände. Spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse sind unbedingt erforderlich.

Insgesamt 1,46 km
Tourenverlauf
Breheimsenteret Parking
Parkplatz
71 m
Breheims zentrales Infozentrum

Wander-Highlight

67 von 68 Wandernden empfehlen das

Infozentrum rund um den Gletscher, tolle Ausstellung und viele Infos rund um den Gletscher, seine Entstehung und sein Rückzug. Alternativ kann man hier nach der Wanderung auch einfach nur noch einen Kaffee mit Blick auf den Nigardsbreen trinken.

Tipp von
Simon
433 m
Breheim Zentrum

Wander-Highlight

31 von 32 Wandernden empfehlen das

Informationscenter über die Geschichte und Naturwerte der Nationalparks

Tipp von
D.Klockhaus 🇩🇪
3,75 km
Nigardsbreen viewpoint

Wander-Highlight

115 von 118 Wandernden empfehlen das

Hierher gelangt man nur über eine kleine Mautstraße. Es gibt Toiletten und eine Anlegestelle um sich mit dem Boot näher zum Gletscher bringen zu lassen.

Tipp von
Petra und Jake
3,95 km
Anlegestelle Boot

Wander-Highlight

75 von 80 Wandernden empfehlen das

Wer nicht gut zu Fuß ist, kann die Strecke mit dem Boot abkürzen. Preise siehe Foto.

Tipp von
Petra und Jake
4,05 km
Tour bis zum Gletscher

Wander-Highlight

72 von 73 Wandernden empfehlen das

Von hier aus ca 3 km bis zum Gletscher. Abwechslungsreicher Weg über Felsen, Wasserläufe, Leitern, teilweise gesichert.
Trittsicher sollte man schon sein, feste Schuhe mit griffiger Sohle sind hier auch zu empfehlen.
Auch für Kinder ab ca 5 Jahren gut machbar.
Jacke und eventuell Kopfbedeckung auch bei warmen Temperaturen mitnehmen, die letzten 500m bis zum Gletscher sind kalt und windig!

Tipp von
Daniela - danik145
4,63 km
Anlegestelle Boot in Gletschernähe

Wander-Highlight (Abschnitt)

107 von 115 Wandernden empfehlen das

Mit dem Boot kann man die Laufstrecke abkürzen. Kosten: 40 NOK für eine Fahrt, 60 NOK für Hin- und Zurück (Erwachsene im Juni 2022)

Tipp von
Petra und Jake
5,55 km
Brücke über den Gletscherfluss

Wander-Highlight

Empfohlen von 84 Wandernden

Die Brücke ist wie eine Temperaturgrenze: hinter der Brücke wird es deutlich kälter und windig. Eine Jacke und ggf. Mütze sind hier auch im Sommer sinnvoll!

Tipp von
Daniela - danik145
8,83 km
Nigardsbreen Utsiktspunkt

Wander-Highlight

67 von 68 Wandernden empfehlen das

Auf dem kleinen Hügel direkt neben der Straße hat mein einen tollen Blick auf den Gletscher.

Tipp von
Simon
10,8 km
Breheimsenteret Parking
Parkplatz
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt320 m
Niedrigster Punkt250 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben. 

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/31078937?tour_origin=smart_tour_search