 Zur Obstanserseehütte und auf die Pfannspitze – Karnische Alpen
07:15
14,6 km
1.180 m
1.180 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tipps
Details

Enthält Abschnitte, die gefährlich sein können

Teile dieser Route führen durch sehr technisches, schwieriges oder gefährliches Gelände. Spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse sind unbedingt erforderlich.

Insgesamt 25 m
Tourenverlauf
Parkplatz
Parkplatz
3,76 km
Villa Yeti

Wander-Highlight

Empfohlen von 19 Wandernden

Kleine Hütte, damals für die Bergarbeiter.

Tipp von
t0bi
5,66 km
Obstansersee-Hütte

Wander-Highlight

157 von 159 Wandernden empfehlen das

Nur die Allermutigsten nehmen ein Bad im Obstansersee. Alle anderen genießen das tolle Essen und lassen die zweite und vielleicht schönste Etappe des Karnischen Höhenwegs bei einem kühlen Blonden und einem Zirbenschnaps nochmal Revue passieren.

Tipp von
Christian
7,30 km
Gipfel Pfannspitze

Wander-Highlight

51 von 53 Wandernden empfehlen das

Die Pfannspitze ist einer der höchsten Gipfel am Karnischen Höhenweg. Nach dem Aufstieg über den Obstanser Sattel erschließt sich ein sensationeller Ausblick auf die Dolomiten im Süden. Der weitere Weg zur Spitze ist unschwierig, aber stellenweise luftig. Vom Gipfel aus traumhafter Rundblick zwischen den Hohen Tauern im Norden und den Dolomiten. Zu beiden Seiten ist der – vor allem Richtung Westen markante – Kammverlauf zu sehen. Am weiteren Weg am Kamm müssen zu Beginn ein wenig die Hände zu Hilfe genommen werden, dann wird der Weg flacher, bis er bis zu den beiden Kinigat-Gipfeln in sehr blockiges Gelände übergeht.

Tipp von
Michael Aigner
14,6 km
Parkplatz
Parkplatz
Karte
1 km
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.600 m
Niedrigster Punkt1.420 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1720149841/zur-obstanserseehuette-und-auf-die-pfannspitze-karnische-alpen?tour_origin=smart_tour_search