 Auf den höchsten Gipfel des Alpsteins - spektakuläre Säntis Tour
07:32
14,4 km
1.170 m
1.170 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tipps
Details

Enthält Abschnitte, die gefährlich sein können

Teile dieser Route führen durch sehr technisches, schwieriges oder gefährliches Gelände. Spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse sind unbedingt erforderlich.

Insgesamt 8,53 km
Tourenverlauf
Säntis-Schwebebahn
Bushaltestelle
1,47 km
Einstieg Steilhang

Wander-Highlight

112 von 116 Wandernden empfehlen das

Hier beginnt der steilste Teil des Aufstiegs zum Gipfel des Grauchopfs. Der Aufstieg ist ziemlich exponiert und es kann windig werden. Sie benötigen geeignete Wanderausrüstung einschließlich fester Schuhe. Seien Sie besonders bei nassem Wetter vorsichtig.
übersetzt von•

Tipp von
Deki Fourcin
3,17 km
Berggasthaus Tierwis

Wander-Highlight

429 von 433 Wandernden empfehlen das

Nach dem Aufstieg unbedingt Rast im Gasthaus machen! Toll gelegen mit schönem Ausblick. Unglaublich freundliche Menschen und super Essen!

Tipp von
Sarah
4,68 km
Himmelsleiter

Wander-Highlight (Abschnitt)

650 von 654 Wandernden empfehlen das

Eine Challenge bei der Erstbegehung. Für ambitionierte, trittsichere, schwindelfreie und mit dem richtigen Wanderschuhwerk ausgestattete Wanderer gut machbar. Achtung Gegenverkehr. Für schwindelanfällige und unsichere Wanderer nicht zu empfehlen. Kinder am besten mit Klettersteigausrüstung sichern. Hunde müssen in einen Rucksack.

Tipp von
Werner Frey
4,97 km
Säntis (2.502 Meter)

Wander-Highlight

752 von 764 Wandernden empfehlen das

Von der Spitze des Säntis grandiose Rund-um-Aussicht!

Tipp von
Torsten Maser
5,13 km
Berggasthaus Alter Säntis

Wander-Highlight

114 von 118 Wandernden empfehlen das

Das Berggasthaus Alter Säntis ist eine Berghütte auf dem Gipfel des Säntis, etwa 2.500 Meter über dem Meeresspiegel, im Alpsteinmassiv, Appenzell, Schweiz. Die gemütliche Schutzhütte bietet eine atemberaubende Panoramasicht vom Appenzell und Alpstein bis zum Bodensee, den Vorarlberger, Bündner- und Innerschweizer Alpen und über das Mittelland bis zum Jura.
Nur zwei Gehminuten von der Bergstation der Säntisbahn entfernt, ist die Schutzhütte sowohl für Wanderer als auch für Besucher, die die Seilbahn bevorzugen, bequem erreichbar. Seine sonnige Terrasse und die traditionelle lokale Küche machen es zu einem idealen Erfrischungspunkt für alle, die eine Mahlzeit mit Aussicht genießen möchten.
Wer übernachten möchte, dem stehen im Berggasthaus Alter Säntis verschiedene Möglichkeiten zur Verfügung: Doppelzimmer, Mehrbettzimmer und ein gemütliches Massenlager, angepasst an die unterschiedlichen Bedürfnisse der Gäste.
Zu den möglichen Aktivitäten zählen Wandern, Klettern und Skitouren, sodass die Schutzhütte Ausgangs- oder Endpunkt zahlreicher alpiner Abenteuer ist. Seit Mitte Mai ist die Anlage täglich geöffnet, jeweils dienstags schließt sie ab 16.00 Uhr.
Für weitere Informationen oder Reservationen kontaktieren Sie bitte die Leiter Ruedi und Claudia Manser-Abderhalden unter +41 71 799 11 60 oder per E-Mail unter info@altersaentis.ch.
übersetzt von•

Tipp von
Francesco | Cyclo Ergo Sum
8,06 km
Nasenlöcher-Route

Wander-Highlight (Abschnitt)

46 von 47 Wandernden empfehlen das

Der Weg über die Nasenlöcher-Route ist ein weiss/blau markierter Weg und empfiehlt sich bei trockenen Verhältnissen zu machen. Der Weg führt zuerst über einen immer steiler werdenden Grashang bis zum Fels und dann über coole kraxlige Felspartien mit einer sogenannten Schlüsselstelle, wo man fast ein wenig klettern muss. Ich habe mir das Ganze allerdings schwieriger vorgestellt. Es ist gut machbar, aber eben nur bei trockenen Verhältnissen, sonst ist die Abrutschgefahr doch recht gross und das Gelände ist steil und abschüssig. Beim ersten Mal würde ich diesen Weg auch eher in der Aufwärtsrichtung machen ... das ist ja meist einfacher.

Tipp von
Martina
14,4 km
Säntis-Schwebebahn
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.420 m
Niedrigster Punkt1.310 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1324739862/auf-den-hoechsten-gipfel-des-alpsteins-spektakulaere-saentis-tour?tour_origin=smart_tour_search