 Berggasthaus Staubern – Saxerlücke Runde von Brülisau
07:04
17,8 km
1.030 m
1.030 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tourenverlauf
Kastenbahn
Bushaltestelle
3,32 km
Berggasthaus Plattenbödeli

Wander-Highlight

662 von 684 Wandernden empfehlen das

Berggasthaus Plattenbödeli seit 1911 auf 1284 m. ü. M.
Einzigartigen Landschaft im Alpstein.
1911 - Kaufte der Kastenwirt Jos. Anton Dörig «Mattle» (Urgrossvater vom Platte Hans und Grossvater von Meglisalp Mile) am Ausgang des Brüeltobels ein Stück Boden und baute ein kleines Gasthäuschen und übergab es bald Tochter Franziska Inauen-Dörig.
1917 - Übergabe an Tochter Franziska Fritsche-Inauen.
1930 - Erbaute Alfred Fritsche das heutige Gasthaus.
1934 - Brannte zum erstenmal das elektrische Licht auf dem Plattenbödeli, betrieben mit einem Dieselmotor Einzylinder und einer Örlikoner Batterie.
1958 - Kauft Sohn Hans und Alice Fritsche-Holderegger den Betrieb. Um die Wasserknappheit zu beheben, wurde eine 1000m lange Leitung von der Alp Rainhütte durch den See verlegt. Die Quelle liegt 60m höher als das Plattenbödeli und somit fliesst das Wasser mit Gegendruck ins Reservoir. Die Dieselanlage wurde vergrössert und eine Abwaschmaschine, sowie ein Waschautomat eingerichtet.
1964 - Der Saumweg durch das Brüeltobel wird als Fahrweg ausgebaut.
1971 - Anbau der Küche, Umbau der WC-Anlagen und Renovation des Restaurants mit Selbstbedienungs-Buffet. Der Haupteingang wird auf die Sonnenseite verlegt und die Terrasse erweitert. Eine eigene Kläranlage wird gebaut und die Dieselanlage erneuert.
2022 - Kauf des Berggasthauses durch Alois und Manuela Inauen Sager.
Text / Quelle: Berggasthaus Plattenbödeli, Manuela und Alois Inauen, Plattenbödeli 1, Brülisau
plattenboedeli.ch

Tipp von
Paul
6,39 km
Berggasthaus Staubern

Wander-Highlight

886 von 898 Wandernden empfehlen das

Berggasthaus Staubern
Hoch über dem St.Galler Rheintal steht auf dem östlichen Grat des Alpsteins, oberhalb von Frümsen, das Berggasthaus Staubern auf 1751 M.ü.M. Die überwältigende Aussicht mit Blick auf vier Länder (CH – FL – AT – D) ist von einer intakten Bergflora umgeben.
Das Panorama auf dem Stauberngrat ist einzigartig in seiner Vielfalt. Zum einen reicht der Blick weit über das Rheintal bis hin zum Bodensee und zahlreiche Gipfel aus dem nahen Ausland sind in Sichtweite. Zum andern bietet sich ein wunderbarer Ausblick auf grosse Teile des Alpsteingebirges.
Text / Quelle: Berggasthaus Familie Lüchinger CH-9467 Frümsen
staubern.ch

Tipp von
Paul
6,86 km
Gratwanderung am Hüser

Wander-Highlight (Abschnitt)

263 von 272 Wandernden empfehlen das

Ein sehr spannender, abwechslungs- und aussichtsreicher Weg. Etwas schwindelfrei sollte man sein. Trittsicher natürlich sowieso (T2).

Tipp von
Karin
7,88 km
Blick auf den Fälensee

Wander-Highlight

187 von 198 Wandernden empfehlen das

Auf dem Weg von der Saxer Lücke zum Staubern sieht man den Fählensee immer wieder. Genau von hier, wo das Highlight eingezeichnet ist, jedoch nicht.

Tipp von
Karin
8,52 km
Ausblicke vom Hochhus

Wander-Highlight

486 von 498 Wandernden empfehlen das

Sehr schöner, spannender Weg mit sensationellen Aussichten.

Tipp von
Karin
9,75 km
Saxerlücke

Wander-Highlight

806 von 813 Wandernden empfehlen das

Sehr spannende geologische Formation. Eine Tafel gibt Auskunft darüber, wie die Saxer Lücke entstanden ist und wie sie mit der Bogartenlücke zusammenhängt.

Tipp von
Karin
10,7 km
Berggasthaus Bollenwees

Wander-Highlight

788 von 807 Wandernden empfehlen das

Das Berggasthaus Bollenwees liegt direkt am idyllischen Fählensee inmitten einer atemberaubenden Bergwelt.

Tipp von
Roman Lutz
13,6 km
Bergidüllä bim Appenzeller Sämtis

Wander-Highlight

109 von 115 Wandernden empfehlen das

viel schöner und ruhiger als über die Strasse

Tipp von
Fredi
17,8 km
Kastenbahn
Bushaltestelle
Karte
1 km
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.800 m
Niedrigster Punkt920 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben. Mehr erfahren.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/28258392?tour_origin=smart_tour_search