 Lünersee – Schesaplana Runde von Schuders
08:01
14,2 km
1.360 m
1.360 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tipps
Details

Enthält Abschnitte, die gefährlich sein können

Teile dieser Route führen durch sehr technisches, schwieriges oder gefährliches Gelände. Spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse sind unbedingt erforderlich.

Insgesamt 5,10 km
Tourenverlauf
Brand LünerseebahnAnfahrt
Bushaltestelle
2,55 km
Lünersee

Wander-Highlight

1542 von 1563 Wandernden empfehlen das

Ein wunderschöner See. Zu Recht wurde er 2019 in der Sendung „9 Plätze – 9 Schätze“ zum schönsten Platz Österreichs gewählt. Und auch mit der Seilbahn, welche neu renoviert ist, kommt man leicht und schnell nach oben. Es gibt aber auch ab der Talstation einen Bergweg, der nach oben führt. Knappe 400 Höhenmeter sind hierbei zu bewältigen. Ein sehr schöner Wanderweg führt rund um den See. Auch lohnt sich das Angeln. Hierfür benötigt man aber einen Erlaubnisschein.

Tipp von
Björn
5,23 km
Steiler Aufstieg

Wander-Highlight

85 von 87 Wandernden empfehlen das

Auf jedenfall ist es wert auf die Scheseplana zu steigen. Grandiose Aussicht

Tipp von
Ralf
7,10 km
Schesaplana

Wander-Highlight

298 von 301 Wandernden empfehlen das

Der mühsame Anstieg wird mit einem hindernislosen 360-Grad-Panorama belohnt. Der mit Abstand höchste Berg des Rätikons überragt seine Nachbargipfel bei Weitem. Nicht umsonst trägt das Gipfelkreuz die Inschrift „Du bist der Herr der Berge und der König der Gipfel“. Der nächst höhere Berg befindet sich über 30 Kilometer entfernt in der Silvrettagruppe.

Tipp von
Jürgen Hild
7,25 km
Staatsgrenze A/CH

Wander-Highlight

157 von 161 Wandernden empfehlen das

Von der Grenze hat man eine schöne Aussicht auf den Lünersee. Aber Achtung: Roaming am Handy ausschalten, sonst zockt der Anbieter die Schweizer Fränklis!

Tipp von
MichaelNT
8,23 km
Schöner Blick auf Lünersee & Totalp

Wander-Highlight

154 von 160 Wandernden empfehlen das

Der Lünersee ist aus allen Blickrichtungen immer wieder ein Highlight.

Tipp von
Nicole L.
9,36 km
Totalphütte

Wander-Highlight

905 von 922 Wandernden empfehlen das

Nach der kompletten Zerstörung der Totalphütte durch eine Lawine im Frühjahr 2019 ist diese nun wieder neu aufgebaut worden und lädt ein zu Speis und Trank. Die Bewirtung ist nett und freundlich. Die Natur einfach unbeschreiblich. Nicht umsonst wurde der Lünersee zum schönsten Platz gewählt. Einfach hinlaufen und glücklich sein.

Tipp von
Björn
10,6 km
Lünerseeblick

Wander-Highlight

186 von 190 Wandernden empfehlen das

Einfach nur schön

Tipp von
Geofussl, endlich wieder alles mit Hund.
13,5 km
Böser Tritt Trinkstelle

Wander-Highlight

278 von 289 Wandernden empfehlen das

hier Getränke auffüllen, wenn man die Douglashütte auslässt

Tipp von
Bernd
14,2 km
Brand Lünerseebahn
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Bergwanderweg: 12,2 km
Weg: 2,01 km
Alpines Gelände: < 100 m
Naturbelassen: 421 m
Kies: 13,6 km
Asphalt: 151 m
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.900 m
Niedrigster Punkt1.570 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben. Mehr erfahren.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/24045436?tour_origin=smart_tour_search