 Von der Gramaialm auf das Sonnjoch – Naturpark Karwendel
06:32
11,3 km
1.120 m
1.120 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tipps
Details

Enthält einen Abschnitt, der gefährlich sein kann

Ein Teil dieser Route führt durch technisches, anspruchsvolles oder gefährliches Gelände. Möglicherweise sind dafür spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse erforderlich.

Insgesamt 4,05 km
Tourenverlauf
Gramaialm
Parkplatz
105 m
Gramaialm

Wander-Highlight

467 von 482 Wandernden empfehlen das

Der Gasthof hat einiges zu bieten: In einer herrlichen Umgebung dient er als perfekter Ausgangspunkt für zahlreiche Karwendel-Bergtouren. Um die Alm herum finden sich ein Abenteuerspielplatz, eine Kneippanlage und ein Streichelzoo sowie ein kleiner Wasserfall, der nur wenige Minuten entfernt ist. Die Sonnenterrasse bietet einen großartigen Ausblick in die Bergwelt und das Essen ist nach einer anstrengenden Wanderung besonders lecker. Übernachtet habe ich dort noch nie, aber die Gäste schienen immer sehr zufrieden zu sein.

Öffnungszeiten:
Sommer: Mitte Mai bis Anfang November (Übernachtung möglich)
Winter: Ende Dezember bis Mitte März (keine Übernachtung möglich)

Alle Infos: gramaialm.at/de/hotel-achensee/1-0.html

Tipp von
Betty
5,67 km
Sonnjoch Gipfelkreuz

Wander-Highlight

Empfohlen von 21 Wandernden

Fantastische Aussicht auf die schroffen Berge des Karwendels und auf den Achensee.

Tipp von
Tobias Büttel
8,23 km
Gramai Hochleger

Wander-Highlight

132 von 135 Wandernden empfehlen das

Ein schöner Ort für eine Pause! Auf dem Weg hinauf zum Sonnjoch Gipfel kannst du hier eine Pause machen. Die Hütte auf dem Gramai Hochleger hat von Anfang Juni bis Mitte Oktober geöffnet. Wenn du willst, dann kannst du hier auch übernachten.

Mehr Infos findest du hier: hoehenrausch.de/huetten/gramaialm-hochleger.

Tipp von
Vanessa
8,85 km
Wasserfall am Falsthurnbach

Wander-Highlight

35 von 37 Wandernden empfehlen das

Idyllischer Wasserfall auf dem Weg zum Gramai Hochleger. Ideal für eine kleine Abkühlung an heißen Tagen.

Tipp von
Tobias Büttel
11,3 km
Gramaialm
Parkplatz
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.380 m
Niedrigster Punkt1.260 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1693241606/von-der-gramaialm-auf-das-sonnjoch-naturpark-karwendel?tour_origin=smart_tour_search