 Theisendamm – Geitfjellet Runde von Skansen
04:00
13,4 km
410 m
410 m
Mittelschwere Wanderung. Gute Grundkondition erforderlich. Leicht begehbare Wege. Kein besonderes Können erforderlich. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tourenverlauf
Skansen
Bahnhof
262 m
kleine Grünanlage am Segelhafen

Wander-Highlight

35 von 36 Wandernden empfehlen das

Direkt am Hafen und nicht zu übersehen.

Tipp von
PeterStar
1,85 km
Grünanlage mit Fjordblick

Wander-Highlight

Empfohlen von 33 Wandernden
2,86 km
Theisendamm

Wander-Highlight

Empfohlen von 145 Wandernden

Wir sind spontan von der Wanderroute abgebogen, da der Staudamm zum öffentlichen Baden genutzt werden darf. Bei 25 Grad ein absoluter Traum. Ein paar Meter weiter vom einfachen Einstieg entfernt, ist noch eine ruhige Ecke, perfekt zur kurzen Abkühlung vom Wandern.

Tipp von
Frank Willmann
3,07 km
Wanderweg zum Vattakammen

Wander-Highlight

Empfohlen von 61 Wandernden

Schöner Weg

Tipp von
Wandermaus Mo
4,36 km
Ausblick zum Fjord

Wander-Highlight

Empfohlen von 35 Wandernden
5,13 km
Vattakammen

Wander-Highlight

81 von 82 Wandernden empfehlen das
5,16 km
Våttakammen - der Blick auf Trondheim

Wander-Highlight

121 von 122 Wandernden empfehlen das

Von hier oben hast du wirklich einen schönen Blick auf die Stadt und das Meer. Nimm dir Zeit und genieße die Aussicht bei einer Pause auf der Bank!

Tipp von
Renée
6,92 km
Geitfjellet

Wander-Highlight

Empfohlen von 93 Wandernden

Vom Gipfel das Geitfjellet hast du einen tollen Blick auf die Trondheimer Bucht und die Stadt. Durch die Nähe zur Stadt ist die Klippe aber auch entsprechend gut besucht.

Tipp von
Renée
13,4 km
Skansen
Bahnhof
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt390 m
Niedrigster Punkt0 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben. 

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/27529544?tour_origin=smart_tour_search