Wandflue via Tour des Gastlosen — Rundtour ab Jaun
05:28
12,5 km
820 m
820 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tipps
Details

Enthält Abschnitte, die gefährlich sein können

Teile dieser Route führen durch sehr technisches, schwieriges oder gefährliches Gelände. Spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse sind unbedingt erforderlich.

Insgesamt 1,34 km
Tourenverlauf
Parkplatz
Parkplatz
3,56 km
Chalet Grat

Wander-Highlight

66 von 67 Wandernden empfehlen das

Eingebettet im Herzen des Greyerzerlandes, auf 1642 Metern über dem Meeresspiegel, ist das Chalet Grat ein authentisches Bergresort am Fuße der imposanten Gastlosen, der „Dolomiten der Schweiz“. Hier können Sie lokale Spezialitäten wie Rösti oder Fondue moitié-moitié, zubereitet über dem Holzfeuer, geniessen und dabei ein spektakuläres Alpenpanorama bewundern. Wer das Erlebnis verlängern möchte, findet in den gemütlichen Zimmern mit Gipfelblick eine ruhige Ruhepause. Ob für eine erholsame Pause, eine Wanderung oder eine Nacht unter dem Sternenhimmel, das Chalet Grat ist der ideale Ausgangspunkt, um die Bergwelt zu erleben.
übersetzt von•

Tipp von
Francesco | Cyclo Ergo Sum
4,70 km
Alpenpanorama

Wander-Highlight

72 von 73 Wandernden empfehlen das

Von hier ist die Alpenkette von Ost bis West zu sehen.

Tipp von
Andybewegt
6,79 km
Traumhafte Ausblicke

Wander-Highlight

109 von 110 Wandernden empfehlen das

Bei gutem Wetter sieht man die Berner und Walliser Alpen.
Ber Blick hinunter zum Chalet Grat ist sensationell.

Tipp von
Enrico
8,66 km
Wandflue

Wander-Highlight

11 von 12 Wandernden empfehlen das

Top Aussicht die man sich durch den Aufstieg verdienen muss.

Tipp von
Andybewegt
9,57 km
Felsenspalte

Wander-Highlight

63 von 64 Wandernden empfehlen das

Hier findet man diese ungewöhnliche Felsformation. Die Spalte öffnet sich wie ein Fenster in die Natur der Umgebung und schafft einen wunderbaren Kontrast zwischen einer Mondlandschaft und grünen Flächen.
Übersetzung•

Tipp von
Fred Urrutia
10,5 km
Chalet du Soldat

Wander-Highlight

179 von 183 Wandernden empfehlen das

Das Gebiet rund um die majestätische Kette der Gastlosen ist ein wahres Naturparadies und das Soldatenhaus liegt mittendrin. Egal ob gemütliche Wanderung oder anspruchsvolle Kletterroute, hier findet jeder Bergbegeisterte das Richtige. Auf der Terrasse kannst du dir eine wärmende Suppe, leckeren Schweizer Käse oder frische Rösti schmecken lassen. Die Soldatenhütte verfügt über 80 Schlafplätze, aufgeteilt in Schlafsäle mit vier bis 16 Betten.

Das Chalet ist im Sommer vom 1. Juni bis Ende Oktober durchgehend und im Winter zwischen Mitte Dezember und Ende Mai jedes Wochenende geöffnet. Es gibt auch eine Ladestation für Elektrobikes.

Tipp von
Tamara (unterwegs)
12,5 km
Parkplatz
Parkplatz
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.070 m
Niedrigster Punkt1.450 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1396497162/wandflue-via-tour-des-gastlosen-rundtour-ab-jaun?tour_origin=smart_tour_search