 Zugspitzplatt – Wiener-Neustädter-Hütte Runde von Griesen
09:48
14,5 km
1.910 m
1.910 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tipps
Details

Enthält Abschnitte, die gefährlich sein können

Teile dieser Route führen durch sehr technisches, schwieriges oder gefährliches Gelände. Spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse sind unbedingt erforderlich.

Insgesamt 4,87 km
Tourenverlauf
Ehrwald Zugspitzbahn TalstationAnfahrt
Bushaltestelle
3,59 km
Georg-Jäger-Steig

Wander-Highlight

291 von 297 Wandernden empfehlen das

Schöne Aussicht hinunter übers Gamskar

Tipp von
JR on Tour
4,87 km
Eisenleiter

Wander-Highlight

66 von 67 Wandernden empfehlen das

Der Stopselzieher ist ein einfacher Klettersteig... der kürzeste Weg auf die Zugspitze

Tipp von
JR on Tour
6,23 km
Zugspitze Gipfel

Wander-Highlight

2137 von 2198 Wandernden empfehlen das

Wer vorhat, die Zugspitze von Ehrwald aus zu besteigen und mit der Bahn wieder hinunter zu fahren, sollte sich vorher über die Betriebszeiten der Tiroler Zugspitzbahn erkundigen.

Mehrmals im Monat findet nämlich auf der Zugspitze ein Fondue-Abend statt, an dem die Bahn bis 21.30 Uhr verkehrt. So kann man sich beim Aufstieg Zeit lassen und entgeht dem großen Trubel, wenn man erst nach 17 Uhr den Gipfel erreicht.

Die Bahn kann natürlich auch genutzt werden, wenn man nicht am Fondue-Abend teilnimmt. Die Fahrkarte kann direkt vor Antritt der Fahrt am Gipfel gekauft werden. So kann man bei schönem Wetter auch noch den herrlichen Sonnenuntergang auf der Zugspitze bestaunen und der Gipfel gehört einem, mit etwas Glück, ganz allein.

Infos zu den verlängerten Betriebszeiten gibt's auf der Seite der Tiroler Zugspitzbahn unter der Rubrik „Events”.

Tipp von
Jürgen Hild
6,41 km
Panoramaaussicht

Wander-Highlight

183 von 190 Wandernden empfehlen das

Vom Gipfelplateau der Zugspitze hat man zahlreiche hübsche Aussichten, unter anderem auf die alte Seilbahn, hinab ins Höllental oder zum Dorf Grainau

Tipp von
JR on Tour
6,57 km
Blick zum Gletscher

Wander-Highlight

221 von 227 Wandernden empfehlen das

Kurz vor der Plattform auf der Zugspitze hat man noch einen schönen Blick zurück auf den Gletscher

Tipp von
JR on Tour
6,91 km
Klettersteig

Wander-Highlight

113 von 117 Wandernden empfehlen das

Der Klettersteig ist auch ohne Klettersteig-Set absolut machbar 😊

Tipp von
Silke on Tour 🏞️
7,83 km
Zugspitzplatt

Wander-Highlight

803 von 823 Wandernden empfehlen das

Das Zugspitzplatt kann besucht werden über den Abstieg auf der gefährlichen Geröllpiste, oder mit der Gletscherbahn, die zw. Der Zugspitze und der knapp 400 Meter tiefer gelegenen Kaarstlandschaft, von der dann auch die Zahnradbahn nach Garmisch weiter fährt.

Tipp von
M⛵️ɪᴄʜᴀᴇʟ H🔆ʟᴀs
9,91 km
Klettersteig Stopselzieher

Wander-Highlight

294 von 303 Wandernden empfehlen das

Der Stopselzieher ist ein einfacher Klettersteig (A/B). Erfahrungen Bergsteiger benötigen hier kein Klettersteigsett, ein Helm ist jedoch empfehlenswert, da durch vorausgehende Steine losgetreten werden können. Gelegentlich rinnt Wasser den Fels runter, was die Begehung etwas erschwert. Ein nächtlicher Aufstieg mit Stirnlampe ist auch problemlos möglich.

Tipp von
📸YT -> Elevation Addiction
10,3 km
Wiener-Neustädter-Hütte

Wander-Highlight

488 von 500 Wandernden empfehlen das

Tolle, urige Hütte. Die Aussicht auf die Zugspitze und ins Tal (vor allem bei Sonnenuntergang) ist der Wahnsinn. Die Zimmer und Matratzenlager sind in einem sehr guten Zustand. Der Wirt ist sehr freundlich und die Preise für eine Berghütte recht günstig. Beim Abendessen gibt es die Wahl zwischen Vegetarisch und mit Fleisch, wobei man sich kostenlos Nachschlag holen kann. Morgens gibt es ein gutes Frühstücksbuffet. Rund um ein schönes Erlebnis.

Tipp von
Paul Müller
14,5 km
Ehrwald Zugspitzbahn Talstation
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Alpinwanderweg: 1,81 km
Bergwanderweg: 9,38 km
Wanderweg: 692 m
Weg: 2,04 km
Nebenstraße: 599 m
Alpines Gelände: 2,63 km
Naturbelassen: 3,37 km
Loser Untergrund: 485 m
Kies: 7,17 km
Befestigter Weg: 221 m
Asphalt: 531 m
Unbekannt: 112 m
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.910 m
Niedrigster Punkt1.210 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben. Mehr erfahren.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/1457201873?tour_origin=smart_tour_search