 Schröcken | Zum höchsten Punkt – auf die Braunarlspitze

von
Bregenzerwald Tourismus
10:49
16,4 km
1.370 m
1.370 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tipps
Details

Enthält Abschnitte, die gefährlich sein können

Teile dieser Route führen durch sehr technisches, schwieriges oder gefährliches Gelände. Spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse sind unbedingt erforderlich.

Insgesamt 8,17 km
Tourenverlauf
Schröcken Dorf
Bushaltestelle
6 m
Schröcken

Wander-Highlight

208 von 213 Wandernden empfehlen das

Kleines Ski- und Wanderdorf in direkter Nähe zum Hochtannbergpass und gleich unter den dramatischen Gipfeln von Mohnenfluh und Juppenspitze. Trotz der touristischen Erschließung hat es sich seinen verschlafenen Charakter erhalten. Schröcken eignet sich hervorragend als Ausgangspunkt für Wanderungen im Bregenzerwald und im angrenzenden Lechquellengebirge. Eine kurze Wanderung führt dich von hier zum „Schönsten Platz Österreichs 2017”, dem romantischen Körbersee.

Tipp von
Sebastian Kowalke
1,67 km
Alpe Felle

Wander-Highlight

53 von 56 Wandernden empfehlen das

Auf der Alpe Felle findet manchmal ein Schausennen statt, bei dem der Senner mit viel Enthusiasmus zeigt und erklärt, wie der Alpkäse hergestellt wird. Wir haben als Familie mit zwei Kindern daran teilgenommen und es war für alle ein tolles Erlebnis. Anschließende Käseverkostung.

Tipp von
Guso
5,10 km
Fürggele

Bergtour-Highlight

29 von 30 Personen empfehlen das

Übergangsjoch Richtung Schadona beziehungsweise Biberacher-Hütte. Der Aufstieg zur Braunarlspitze und zum Hochberg ist von hier möglich.

Tipp von
Rainer Moritz
7,31 km
Braunarlspitze

Wander-Highlight

75 von 76 Wandernden empfehlen das

Traumhaft schöner Berg, allerdings im Auf- und Abstieg teilweise ein bisschen knifflig. Man sollte wissen, was man tut und das unbedingt bei der Tourenplanung beachten. Ich habe dort oben leider einige schlecht ausgerüstete und überforderte Menschen getroffen...

Tipp von
David J
10,6 km
Butzensee

Wander-Highlight

92 von 93 Wandernden empfehlen das

In toller Bergkulisse gelegener malerischer Bergsee mit kristallklarem Wasser.

Tipp von
2wheels
11,6 km
Jägersteig

Bergtour-Highlight

22 von 24 Personen empfehlen das

Durch diese Rinne geht es hinauf. Der Steig wurde im Frühsommer 2019 mit neuen Fixseilen gesichert.

Tipp von
Rainer Moritz
16,4 km
Schröcken Dorf
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.580 m
Niedrigster Punkt1.260 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1477747425/schroecken-zum-hoechsten-punkt-auf-die-braunarlspitze?tour_origin=smart_tour_search