 Edelweissweg via Höhbalmen (Nr. 30)
08:34
21,9 km
1.330 m
1.330 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tourenverlauf
Bahnhof
Bushaltestelle
4,36 km
Schöne Aussicht am Wisshornweg

Wander-Highlight

Empfohlen von 23 Wandernden

Der Blick auf das Matterhorn und die Gletscher ist beeindruckend, es ist wie im Paradies.

Tipp von
Marika Abbà
8,18 km
Höhbalmen

Wander-Highlight

44 von 47 Wandernden empfehlen das

Kreuzung vieler wundervoller Wanderwege!
übersetzt von•

Tipp von
Petr
13,6 km
Wasserfall mit Blick aufs Matterhorn

Wander-Highlight

51 von 54 Wandernden empfehlen das

Wunderschöner Wasserfall mit atemberaubender Aussicht auf das Matterhorn und die Landschaft dahinter!
übersetzt von•

Tipp von
Petr
17,4 km
Zmutt Stausee

Wander-Highlight

183 von 189 Wandernden empfehlen das

Die Staumauer kann man zu Fuß entlanglaufen, Fahrräder sind jedoch nicht erlaubt. Herrliche Ausblicke entlang der Mauer in die Landschaft und auf das einzigartige türkisfarbene Wasser, das von oben herabströmt :)
übersetzt von•

Tipp von
Petr
21,9 km
Bahnhof
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.720 m
Niedrigster Punkt1.600 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1984908099/edelweissweg-via-hoehbalmen-nr-30?tour_origin=smart_tour_search