 Von Thierbach auf den Gratlspitz

von
Wildschönau Tourismus
06:20
16,5 km
960 m
960 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tourenverlauf
Parkplatz
Parkplatz
3,80 km
Hösljoch

Wander-Highlight

181 von 189 Wandernden empfehlen das

Ein herrliches Fleckchen Erde mit kleinem Teich, Kapelle und tollen Aussichten. Was will Wanderer mehr?

Tipp von
Valerie
6,35 km
Berggasthof Holzalm

Wander-Highlight

233 von 241 Wandernden empfehlen das

Sehr nette Möglichkeit zum Einkehren, um ein kühles Getränk zu genießen. Natürlich kann man hier auch eine Mahlzeit zu sich nehmen. Auch mit Kindern ist die Holzalm gut zu erreichen. Und der Ausblick rundet das Ganze noch perfekt ab. Eine klare Empfehlung für jeden Wanderer! :)
Alle Infos: alpbachtal.at/de/region-und-orte/a-z-liste/Berggasthof-Holzalm_isd_142269.

Tipp von
Lukas
8,28 km
Gratlspitze

Wander-Highlight

317 von 320 Wandernden empfehlen das

Tolle Aussicht360 Grad, lohnender Anstieg. Man sieht Großvenediger und Zillertaler Alpen.

Tipp von
Martin Schreiner
16,5 km
Parkplatz
Parkplatz
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.840 m
Niedrigster Punkt1.090 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e752324579/von-thierbach-auf-den-gratlspitz?tour_origin=smart_tour_search