 Flachau - Griessenkareck

von
Flachau Tourismus
06:14
16,8 km
1.040 m
1.040 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tourenverlauf
Flachau Ortsmitte
Bushaltestelle
4,07 km
Kleiner künstlicher See

Wander-Highlight

28 von 29 Wandernden empfehlen das

Hier steht ein Bilderrahmen für tolle Pictures und eine Relax-Bank zum Verweilen.

Tipp von
Alfhilde
5,61 km
Hofalm

Wander-Highlight

23 von 25 Wandernden empfehlen das

Mega leckerer Kaiserschmarren. Wurst- und Käsebrett sind auch mega. Sehr zu empfehlen!

Tipp von
Axel
5,90 km
Jandlalm

Wander-Highlight

119 von 131 Wandernden empfehlen das

Schöne Hütte unterhalb der Bergstation mit köstlichen Kasnocken und traumhaftem Panorama!

Tipp von
Valerie
6,05 km
Berggasthof Latschenhof

Wander-Highlight

59 von 64 Wandernden empfehlen das

Perfekter Ausgangspunkt für Wanderungen!

Tipp von
Chrissi 🍁
7,78 km
Steinmännchen

Wander-Highlight

55 von 56 Wandernden empfehlen das

Baue hier doch auch ein Steinmännchen, das sich zu den anderen gesellen kann!

Tipp von
Herr der Inge
8,15 km
Grießenkareck

Wander-Highlight

567 von 571 Wandernden empfehlen das

Ein toller Ort mit wunderbarer Aussicht. Zwar ist der letzte Teil des Aufstiegs etwas beschwerlich, aber er ist alle Mühen wert. Für Kids sicher eine kleine Herausforderung, aber durchaus machbar. Und einmal oben angekommen, gerät jede Anstrengung ohnehin in den Hintergrund.

Tipp von
Martin Donat
10,1 km
Panorama ins Tal

Wander-Highlight

87 von 88 Wandernden empfehlen das

Sehr schöne Aussicht auf dem Weg zum Gipfel.

Tipp von
TWes
16,8 km
Flachau Ortsmitte
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.940 m
Niedrigster Punkt910 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1804727659/flachau-griessenkareck?tour_origin=smart_tour_search