 Hesshütte Normalweg – Nationalpark Gesäuse
05:49
12,7 km
830 m
830 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tourenverlauf
Johnsbach Gh Kölblwirt
Bushaltestelle
5,03 km
Aufstieg zur Hesshütte

Wander-Highlight

Empfohlen von 1 Wandernden

Der Weg zur Hesshütte führt durch eine herrliche Alpinlandschaft. Fantastische Ausblicke auf die schroffen Berge garantiert.

Tipp von
Tobias Büttel
5,66 km
Gamsbrunnen - Trinkwasserstelle

Wander-Highlight

34 von 35 Wandernden empfehlen das

Hier gibt es frisches Trinkwasser aus dem Gamsbrunnen.

Tipp von
Martin&Alice
6,35 km
Hesshütte

Wander-Highlight

81 von 84 Wandernden empfehlen das

Die Heßhütte ist nach dem Gesäusepionier Heinrich Heß benannt und blickt bereits auf eine lange Tradition zurück. Aufgrund ihrer Beliebtheit reichte irgendwann der Platz in der ursprünglichen Hütte nicht mehr aus und im Jahr 1996 erfolgte ein Neubau. Die gemütliche Hüttenatmosphäre wurde dabei aber erhalten.

Reservierungen für Zimmer und Matratzenlager am besten online oder telefonisch unter +436644308060.

Weitere Infos findest du unter diehesshuette.at.

Tipp von
Sebastian Kowalke
12,7 km
Johnsbach Gh Kölblwirt
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.680 m
Niedrigster Punkt860 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1981382730/hesshuette-normalweg-nationalpark-gesaeuse?tour_origin=smart_tour_search