 Bergtour zum Juifen – Wandern am Achensee

von
Achensee
07:16
21,3 km
1.060 m
1.060 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tourenverlauf
Abzw. Steinberg a. R.
Bushaltestelle
9,68 km
Alpenpanorama beim Abstieg

Wander-Highlight

Empfohlen von 4 Wandernden

Über weite Bergwiesen führt der Wanderweg vom Juifen hinab ins Tal. Bei klarem Wetter genießt du eine fantastische Aussicht bis zu den vergletscherten Gipfeln der Hohen Tauern.

Tipp von
Tobias Büttel
10,6 km
Juifen

Wander-Highlight

Empfohlen von 15 Wandernden

Der Gipfel des Juifen gewährt eine tolle 360 Grad Aussicht und er ist auch fast ganzjährig, bei moderater Schneelage, machbar. Besonders empfehlenswert ist er als kombinierte Bike-Hike Tour, auf der das Rad bis zum Marbichler Joch genutzt werden kann.

Tipp von
Siegfried W.
16,9 km
Falkenmoosalm

Wander-Highlight

45 von 46 Wandernden empfehlen das

In der Falkenmoosalm befindet sich heute zwar keine Gastwirtschaft mehr, aber ein Besuch der urigen Alm ist allein wegen der herrlichen Aussicht lohnenswert. So genießt du einfach auf der Almwiese deine mitgebrachte Jause.

Tipp von
Sebastian Kowalke
21,3 km
Abzw. Steinberg a. R.
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.930 m
Niedrigster Punkt900 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e35521446/bergtour-zum-juifen-wandern-am-achensee?tour_origin=smart_tour_search