 Vom Windautal auf den Lodron

von
Kitzbüheler Alpen
05:19
13,2 km
1.040 m
1.040 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Leicht begehbare Wege. Kein besonderes Können erforderlich.
Tourenverlauf
Start
3,71 km
Lärchenbergalm

Wander-Highlight

23 von 25 Wandernden empfehlen das

Der österreichische Schriftsteller Sepp Kahn wohnt in den Sommermonaten auf der Lärchenbergalm. Der 67-Jährige gilt als Vertreter der ironisch-bäuerlichen Literatur. Vielleicht triffst du ihn ja auf seinem Sommerdomizil an und kannst mit ihm über seine Anekdoten und Geschichten philosophieren.

Tipp von
Vanessa
6,61 km
Lodron

Wander-Highlight

70 von 72 Wandernden empfehlen das

Den Gipfel des 1.925 Meter hohen Lodron markiert ein markantes Gipfelkreuz. Von hier bietet sich dir ein herrlicher Rundumblick auf die mit Gletschern bedeckten Hohen Tauern, bis hin zum Wilden Kaiser.

Tipp von
Vanessa
7,40 km
Toller Wanderweg am Steinberg

Wander-Highlight

Empfohlen von 26 Wandernden

Ganz tolle Farben im Herbst, wunderschöner Ausblick. Mein Hund läuft fast durchgehend ohne Leine.

Tipp von
Vandog Blog
13,2 km
Steinberghaus (Gasthaus Steinberg)

Wander-Highlight

52 von 57 Wandernden empfehlen das

Das Gasthaus Steinberg im Windautal ist ein super Ausgangspunkt für deine Wanderungen. Nach einem erlebnisreichen Tag in den Bergen kannst du dich mit Tiroler Hausmannskost verwöhnen lassen. Falls du gleich mehrere Tage in der Gegend wandern willst, dann kannst du dich in einem der Zimmer einquartieren.

Tipp von
Vanessa
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.900 m
Niedrigster Punkt880 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e109907427/vom-windautal-auf-den-lodron?tour_origin=smart_tour_search