 Madrisella – Versettla Runde von St. Gallenkirch
07:49
19,9 km
1.190 m
1.190 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tourenverlauf
Parkplatz
Parkplatz
368 m
Almdorf Garfrescha

Wander-Highlight

323 von 333 Wandernden empfehlen das

Leckere Speisen und Getränke beim Brunella :-)

Tipp von
Croissant612
3,22 km
Blick ins Tal und auf die Alpe Nova

Wander-Highlight

126 von 131 Wandernden empfehlen das

Das Novatal ist ein abgelegenes Hochtal oberhalb von Gaschurn. Es verläuft parallel zum Illtal und wird vom Vermielbach durchflossen. Mitten im Tal liegt die Alpe Nova, wo du herrlichen, hausgemachten Sura Kees genießen kannst.

Tipp von
Sebastian Kowalke
5,72 km
Seresee

Wander-Highlight

95 von 100 Wandernden empfehlen das

Der Seresee sammelt das abfließende Wasser der umliegenden Gipfel und Hänge und bietet eine tolle Möglichkeit zu verschnaufen und zu genießen.

Tipp von
Hendrik 🐌
10,2 km
Matschuner Joch

Wander-Highlight

Empfohlen von 19 Wandernden

Von hier hat man einen traumhaften Blick ins Novatal, zur Madrisella und bis zum Silvretta-Stausee. 360-Grad-Panorama, einfach wunderschön, und jeden Höhenmeter wert

Tipp von
Andrea
11,7 km
Madrisella

Wander-Highlight

326 von 327 Wandernden empfehlen das

Der Weg dorthin erfordert Trittsicherheit und gute Schuhe, ist aber dennoch auch für Bergneulinge geeignet. Es bietet sich an, mit der Gondel zur Bergstation zu fahren und anschließend eine Gipfelrunde mit tollem Blick ins Tal zu machen.

Tipp von
MiniMeise
13,0 km
Versettla

Wander-Highlight

302 von 306 Wandernden empfehlen das

Klasse Ausblick. Der Weg ist in Teilen eine Gratwanderung. Schwindelfrei sollte man also unbedingt sein.

Tipp von
Yeti55
14,1 km
Blick ins Tal

Wander-Highlight (Abschnitt)

215 von 221 Wandernden empfehlen das

Trittsicherheit erforderlich. Steine teilweise sehr lose. Der Aufstieg kann im Zweifel auch umgangen werden

Tipp von
Ingo
15,1 km
Versettla Bergstation/Nova Stoba

Wander-Highlight

397 von 415 Wandernden empfehlen das

Leckeres Essen gibt es in der Nova Stoba und außerdem stehen Spielmöglichkeiten für die Kinder bereit.

Mehr Infos gibt es unter
montafon.at/de/Service/Familienurlaub/Spielplaetze/Alpenwelt-Nova_i_65420.

Tipp von
Julia
19,9 km
Parkplatz
Parkplatz
Karte
1 km
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.490 m
Niedrigster Punkt1.460 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben. 

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/12284831?tour_origin=smart_tour_search