 Traumhafte Landschaft – Oberer Murgsee Runde von Quarten
05:55
14,5 km
830 m
820 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tourenverlauf
Bachlaui
Parkplatz
1,38 km
Traumhafte Landschaft

Wander-Highlight

111 von 114 Wandernden empfehlen das

landschaftlich extrem schön, bei uns wars sehr ruhig. empfehlenswert

Tipp von
Tinu V.
7,28 km
Murgseefurggel

Wander-Highlight

157 von 161 Wandernden empfehlen das

Passübergang Murgseefurgglen / Mürtschenfurgglen 1985 müM. SG / GL (Sattel)
Schöne Aussicht auf den Murgsee

Tipp von
Paul
7,64 km
Atemberaubende Aussicht mit klarem See

Wander-Highlight

119 von 122 Wandernden empfehlen das

Sehr schöne Seelandschaft, umrandet von saftigen Weiden

Tipp von
Müller 😉😉😉😉
8,52 km
Oberer Murgsee

Wander-Highlight

192 von 196 Wandernden empfehlen das

Der Obere Murgsee ist der grösste der drei Seen und liegt am Ende des Murgtals. Das auf 1.816 Metern gelegene Gewässer lädt an heissen Tagen zum Baden ein. Direkt am Ufer befindet sich die urige Murgseehütte, ein privat bewirtschaftetes Gasthaus, in dem auch übernachtet werden kann. Von Mai bis September darf im See auch gefischt werden. Das erforderliche Patent kann in der Murgseehütte bezogen werden.

Tipp von
Tamara B.
8,65 km
Murgseehütte

Wander-Highlight

105 von 109 Wandernden empfehlen das

Berggasthaus Murgsee auf 1818 m
Das Restaurant beim oberen Murgsee hat während der Sommer- und Herbstsaison geöffnet.
Das Haus hat seinen einfachen und urigen Charakter immer behalten. Es dient als Sommersaison-Bergrestaurant und ist hauptsächlich Raststätte für Wanderer oder Sportfischer, die an den glasklaren Gewässern ihre Erholung suchen.
Beschreibung
Hier kann man sehr gut essen und sich über Nacht in einem gemütlichen Mehrbettzimmer erholen für den nächsten Tag (Vorreservation für Übernachtung empfehlenswert). Man erreicht das Gasthaus in 2h bis 6h Marschzeit ab Murg oder Maschgenkamm (Flumserberg).
myswitzerland.com/de-ch/unterkuenfte/berggasthaus-murgsee
schweizer-bergseen.ch/st.gallen/quarten/murgseen/restaurant-murgsee.html

Tipp von
Paul
8,97 km
Mittlerer Murgsee

Wander-Highlight

180 von 186 Wandernden empfehlen das

Mittlerer Murgsee 1808 m
Murgseen (Oberer Murgsee / Mittlerer Murgsee / Unterer Murgsee)
Drei Bergseeperlen im Murgtal (Oberer Murgsee / Mittlerer Murgsee / Unterer Murgsee) in der Ostschweiz SG / GL
Die drei Murgseen liegen eingebettet in einem wildromantischen Talkessel. Der untere Murgsee liegt inmitten eines geschützten Arvenreservates, die Szenerie erinnert an die Wildnis Kanadas. Zwischen dem mittleren und oberen Murgsee befindet sich das Berggasthaus Murgsee, das neben Wanderer vor allem auch Fischer beherbergt. Die Murgsee-Forellen sind bekannt für ihr rosafarbenes, lachsähnliches Fleisch.
Der kürzeste, beste und einfachste Weg nach Murgsee führt über Murg am Walensee, an der Strecke Zürich - Chur gelegen, entweder mit dem Auto oder dem Murgtalbus (Anmeldung für Busfahrten bei Taxi Walensee, Tel. 079 735 30 00) bis zum Parkplatz Mornen (P2) auf ca. 1200 MüM. Die Anfahrt über Murg ist gut beschildert. Von Mornen führt ein ca. 1,5 m breiter Naturkiesweg direkt zum Bergrestaurant Murgsee auf 1825 MüM. Die Wanderzeit beträgt ca. 1,5 bis 2 Stunden.
Besonders zu empfehlen ist die Rundwanderung Murgsee - Mürtschengebiet, wobei der Ausgangspunkt der Parkplatz Merlen (P1) im Murgtal bildet. Die Wanderwege sind gut markiert und eignet sich auch für Wanderer mit wenig Erfahrung.
Text / Quelle: Ostschweiz Tourismus, Fürstenlandstrasse 53, CH-9000 St.Gallen
ostschweiz.ch/de/map/detail/murgseen-d178b0e4-cf43-46c1-9f5e-29501dbf8262.html

Tipp von
Paul
9,24 km
Wasserfall

Wander-Highlight

98 von 101 Wandernden empfehlen das

Beeindruckender Wasserfall, der zum Unteren Murgsee hinabfällt. Kamera bereithalten!

Tipp von
René
11,1 km
Murgbach

Wander-Highlight

100 von 102 Wandernden empfehlen das

Der Murgbach, auch die Murg genannt, ist ein rund 13 Kilometer langer Fluss

Tipp von
Paul
14,5 km
Bachlaui
Parkplatz
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.970 m
Niedrigster Punkt1.140 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/1806770?tour_origin=smart_tour_search