 Hüttschlag: Aufs Murtörl – Nationalpark Hohe Tauern

von
Ferienregion Nationalpark Hohe Tauern
06:38
11,6 km
1.200 m
1.200 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich.
Tourenverlauf
Start
640 m
Kreealmwasserfall

Wander-Highlight

266 von 268 Wandernden empfehlen das

Die Kraft des Wassers ist gewaltig - sehenswerter Wasserfall, den man unbedingt besuchen sollte wenn man in der Nähe ist.

Tipp von
Jörg 👉 Outdoorsuechtig
2,09 km
Kreealm-Kapelle

Wander-Highlight

Empfohlen von 64 Wandernden

Am Weg zu den Kreealmen liegt diese kleine Kapelle. Sie lädt zum Innenhalten und Stillwerden ein. Gleichzeitig zeigt sie dem müden Wanderer an, dass der Weg zu den beiden Almen nicht mehr weit ist.

Tipp von
Katharina
2,50 km
Kreealm-Kreehütte

Wander-Highlight

66 von 68 Wandernden empfehlen das

Die untere der beiden Kreealmen ist die Kreealm-Kreehütte auf 1.483 Metern. In rund eineinhalb Stunden erreichen Sie diese Hütte am Wanderweg oder entlang des Forstweges. Ein Stück vor der Hütte steht eine kleine Kapelle, die regt kurz zum Innehalten an. (Quelle: grossarltal.info).

Wir haben die untere der beiden Kreealmen auf dem Rückweg besucht. Auf der Kreealm-Bichlhütte (der oben Kreealm) gab es eine sehr leckere Kaaspressknödelsuppe und hier dann den Nachtisch: sehr leckeren Schwarzbeerkuchen. Aber Achtung: Für den Weg hier herauf braucht man ein gewisses Maß an Kondition und sollte nicht komplett untrainiert sein. Der Weg zieht sich!

Tipp von
Katharina
3,20 km
Kreealm-Bichlhütte

Wander-Highlight

67 von 68 Wandernden empfehlen das

Die obere der beiden Kreealmen im Nationalpark Hohe Tauern gelegen. Der Aufstieg ist nicht ohne, aber sehr schön, da sich immer wieder schöne Ausblicke in die weite Landschaft ergeben.

Tipp von
Katharina
6,24 km
Murtörl

Wander-Highlight

Empfohlen von 9 Wandernden

Dieser Weg führt dich erst durch ein wunderschönes Tal und dann immer stetig bergauf zum Murtörl.

Tipp von
Jonas Wind
11,6 km
Ziel
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.230 m
Niedrigster Punkt1.040 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e382485721/huettschlag-aufs-murtoerl-nationalpark-hohe-tauern?tour_origin=smart_tour_search