 676 Pazolastock – Rheinquelle

von
Sedrun Disentis
05:10
10,7 km
720 m
720 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tipps
Details

Enthält Abschnitte, die gefährlich sein können

Teile dieser Route führen durch sehr technisches, schwieriges oder gefährliches Gelände. Spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse sind unbedingt erforderlich.

Insgesamt 1,98 km
Tourenverlauf
Oberalppass
Bahnhof
234 m
Leuchtturm Oberalppass

Wander-Highlight

258 von 277 Wandernden empfehlen das

Bei diesem Leuchtturm handelt es sich um einen kleineren Nachbau des Leuchtturms, der früher an der Rheinmündung in Hoek van Holland stand.

Tipp von
Johanna
3,29 km
Pazolastock

Wander-Highlight

186 von 187 Wandernden empfehlen das

Wer den Aufstieg nicht scheut wird mit einer schönen Aussicht belohnt. Der Weg ist gut zu bewältigen. Trittsicherheit vorausgesetzt.

Tipp von
Christian K. & Miriam
6,45 km
Rheinquelle – Lai Da Tuma

Wander-Highlight

390 von 394 Wandernden empfehlen das

Wir waren auf dem Rheinradweg von Andermatt nach Karlsruhe unterwegs. Dazu gehört natürlich auch die Wanderung zur offiziellen Rheinquelle, dem Lai Da Tuma. Es ist ein kleiner Hochgebirgssee, der das Wasser vieler Quellen sammelt. Ab dem See wird der Gebirgsbach Vorderrhein genannt. Bei Reichenau in der Schweiz fließen schließlich Vorder- und Hinterrhein zusammen und ab hier heißt er dann Rhein. Es war sehr schön, an der Quelle dieses großen Flusses gestanden zu haben.

Tipp von
☀️BirgitonTour☀️
10,7 km
Oberalppass
Bahnhof
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.680 m
Niedrigster Punkt1.980 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1755345244/676-pazolastock-rheinquelle?tour_origin=smart_tour_search