 Mittersill: Auf den Pihapper – Nationalpark Hohe Tauern

von
Ferienregion Nationalpark Hohe Tauern
06:32
13,0 km
1.240 m
1.240 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig.
Tipps
Details

Enthält einen Abschnitt, der gefährlich sein kann

Ein Teil dieser Route führt durch technisches, anspruchsvolles oder gefährliches Gelände. Möglicherweise sind dafür spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse erforderlich.

Insgesamt 1,42 km
Tourenverlauf
Start
1,59 km
Aussichts- & abwechslungsreicher Abschnitt

Wander-Highlight (Abschnitt)

Empfohlen von 45 Wandernden

Auch wenn dieses Stück ganz schön anstrengend ist: Die Natur zeigt sich hier oben von ihrer schönsten Seite!

Tipp von
Valerie
3,04 km
Panorama

Wander-Highlight

Empfohlen von 34 Wandernden

Die prächtig grüne Natur, die Aussicht... alles zusammen einfach ein Traum!

Tipp von
Valerie
6,48 km
Pihapper

Wander-Highlight

Empfohlen von 24 Wandernden

Eine super Tour war die vom 08.09. 2014 auf den Pihapper (2.513 Meter). Es ging auf den Hausberg von Mittersill (Hohe Tauern). „Nur“ 540 Höhenmeter, aber technisch schon einigermaßen anspruchsvoll.

Tipp von
Jörg
13,0 km
Ziel
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.410 m
Niedrigster Punkt1.190 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e382483534/mittersill-auf-den-pihapper-nationalpark-hohe-tauern?tour_origin=smart_tour_search