 Pizalun-Rundtour

von
Heidiland
02:12
7,03 km
250 m
250 m
Mittelschwere Wanderung. Gute Grundkondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tourenverlauf
Parkplatz
Parkplatz
2,35 km
Pizalun

Wander-Highlight

127 von 131 Wandernden empfehlen das

Pizalun 1478 m ü. M. (SG / GR)
Der Pizalun ist ein Aussichtspunkt mit Blick ins St. Galler, Churer Rheintal, Prättigau, Bündner Herrschaft, Sarganserland und Fürstentum Liechtenstein FL. Kantonsgrenze zwischen SG und GR. Die Aussichtsplattform, die über eine steile Stahltreppe erreichbar ist.

Tipp von
Paul
3,94 km
Stefis Bergwirtschaft

Wander-Highlight

48 von 50 Wandernden empfehlen das

Stefis Bergwirtschaft, St. Margrethenberg
Sonnige Aussichtsterasse, Heimelige Gaststube, Lokale Produkte, 30min zum Piz Alun Stein
Tel. Tel. 081 302 39 74 / Öffnungszeiten: Durchgehend geöffnet, Dienstag und Mittwoch Ruhetag
Text / Quelle: Steffis Bergwirtschaft, Jägeri, St. Margrethenberg
pfaefers.ch/restaurants/83762
alp-beizli.ch/products/stefis-bergwirtschaft

Tipp von
Paul
5,16 km
Buura Beizli

Wander-Highlight

3 von 5 Wandernden empfehlen das

Uriges Beizli mit rustikaler Gaststube, in der riesige Kuhglocken hängen. Verwöhnt wird man hier mit regionalen kalten und warmen Speisen. Besonders lecker ist das ausgiebige Käse-Fondue. Sehr nette Wirtsfamilie und guter Service.

Donnerstag Ruhetag

Tipp von
Tamara B.
7,03 km
Parkplatz
Parkplatz
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.430 m
Niedrigster Punkt1.190 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e91595040/pizalun-rundtour?tour_origin=smart_tour_search