Piz Lunghin von Maloggia
05:47
11,1 km
910 m
910 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tipps
Details

Enthält einen Abschnitt, der gefährlich sein kann

Ein Teil dieser Route führt durch technisches, anspruchsvolles oder gefährliches Gelände. Möglicherweise sind dafür spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse erforderlich.

Insgesamt 1,47 km
Tourenverlauf
Parkplatz
Parkplatz
1 m
Der flache Weg zum Piz Lunghin

Wander-Highlight (Abschnitt)

37 von 42 Wandernden empfehlen das

Sobald Sie den kostenlosen Parkplatz an der Kantonsstraße entlang des Silsersees verlassen (ca. 100 Meter nach dem Hotel Palace), beginnt der Weg zum Piz Lunghin. Zu Beginn der Exkursion gilt die Wegbeschreibung zum Lunghin-See und zum gleichnamigen Pass.
übersetzt von•

Tipp von
Stefano Aimar
3,70 km
Lago Lunghin

Wander-Highlight

108 von 112 Wandernden empfehlen das

Ein schöner Bergsee der zum Verweilen einlädt.

Tipp von
Ulrich Welcker
5,26 km
Ultimo tratto per il Pitz Lunghin

Wander-Highlight (Abschnitt)

31 von 32 Wandernden empfehlen das

Tolle Aussicht vom Piz(Gipfel) auf die Seenplatte, die umliegenden Berge(Piz Bernina - Piz Badile), das Maira-Tal(unterhalb Maloja-Pass) und die Innquelle(?).
Der Aufstieg(Pass Lunghin) bis zur 3-fach-Wasserscheide(rote Wandermarkierungen) ist gut mit Trekkingschuhen zu schaffen.
Bis zum Piz(blaue Wandermarkierungen) ist jedoch gute Trittsicherheit/festes Schuhwerk und etwas Handarbeit/Kletterei(ohne Seil) und etwas alpine Erfahrung nötig, da u. a. der Weg nicht immer eindeutig sichtbar ist.
Für die nicht ganz schwindelfreien: geklettert wird nur über wenige Meter vor dem Gipfel bzw einige Meter am Grat und das jeweils nur auf der Tal-Innenseite(dem Pass Lunghin zugewandt), nicht am Steilhang Richtung Maloja-Pass.
Wer die Kletterei beim Grat(einige Meter Abstand zur Steilwand) bzw die Gratwanderung vermeiden möchte, kann den direkten Weg vom See(Lägh dal Lunghin) zum Piz auf der Tal-Innenseite(Pass Lunghin) nehmen, ohne Umweg über die Wasserscheide.

Tipp von
ChrisG
5,56 km
Piz Lunghin

Wander-Highlight

Empfohlen von 27 Wandernden

Schöne Aussicht, die letzten 20m zum Gipfel sind aber SCHWER zu begehen

Tipp von
Jan Rehbein
11,1 km
Parkplatz
Parkplatz
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.700 m
Niedrigster Punkt1.800 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1420889104/piz-lunghin-von-maloggia?tour_origin=smart_tour_search