 Über die Lahngangseen zur Pühringerhütte – Totes Gebirge
08:07
18,9 km
1.060 m
1.060 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tipps
Details

Enthält einen Abschnitt, der gefährlich sein kann

Ein Teil dieser Route führt durch technisches, anspruchsvolles oder gefährliches Gelände. Möglicherweise sind dafür spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse erforderlich.

Insgesamt 22 m
Tourenverlauf
Gößl Schachen
Bushaltestelle
6,01 km
Vorderer Lahngangsee

Wander-Highlight

40 von 41 Wandernden empfehlen das

Mitten im Toten Gebirge, auf dem Weg von Grundlsee zur Pühringerhütte beziehungsweise zum Albert-Appelhaus kommst du an den beiden Lahngangseen vorbei. Dieser hier, der vordere, lässt dich ganz bis an sein Ufer treten und offenbart dir dabei wundervolle Blicke über sein tiefblaues Wasser und die traumhafte Natur rundherum.

Tipp von
Valerie
6,91 km
Hinterer Lahngangsee

Wander-Highlight

Empfohlen von 42 Wandernden

Hier genießt du freien Blick auf den Hinteren Lahngangsee. Er ist zwar wesentlich kleiner als der Vordere Lahngangsee und für Wanderer nur schwer zugänglich. Die Natur und Gipfel des Toten Gebirges rundherum machen ihn aber trotzdem zu einem schönen Platz, um kurz innezuhalten.

Tipp von
Valerie
9,45 km
Pühringerhütte

Wander-Highlight

30 von 31 Wandernden empfehlen das

Vom 1. Juni bis Anfang Oktober geöffnet. Winterlager vorhanden. Sehr nette Wirtsleute!

Tipp von
DaMiche
18,9 km
Gößl Schachen
Bushaltestelle
Karte
1 km
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.670 m
Niedrigster Punkt730 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1987961648/ueber-die-lahngangseen-zur-puehringerhuette-totes-gebirge?tour_origin=smart_tour_search