 Bergtour vom Parkplatz Dösental aufs Säuleck – Nationalpark Hohe Tauern
09:39
19,6 km
1.570 m
1.570 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tipps
Details

Enthält einen Abschnitt, der gefährlich sein kann

Ein Teil dieser Route führt durch technisches, anspruchsvolles oder gefährliches Gelände. Möglicherweise sind dafür spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse erforderlich.

Insgesamt 1,70 km
Tourenverlauf
Dösental Parkplatz
Bushaltestelle
2,27 km
Konradlacke

Wander-Highlight

18 von 19 Wandernden empfehlen das

Nicht allzu fern vom Parkplatz im Dösental kommt ihr am Weg zum Säuleck an einem idyllischen Gewässer, der Konradlacke, vorbei. Hier könnt ihr in einer tollen Naturkulisse nochmals in Ruhe rasten, ehe es steil bergauf zum Arthur von Schmid-Haus weitergeht.

Tipp von
Stefan Czurda
9,80 km
Säuleck (3.086 Meter Höhe)

Wander-Highlight

Empfohlen von 19 Wandernden

Wenig schwierige, sehr abwechslungsreiche, hochalpine Bergwanderung in einzigartiger Landschaft. Kondition ist jedoch gefordert - auch mit einer Übernachtung im Arthur-von-Schmid-Haus möglich. Für den letzten letzten Aufschwung über den Südkamm ist mit Sicherheit Trittsicherheit und Schwindelfreiheit nötig.

Tipp von
Patricia Reiter☀️⛰️
13,2 km
Arthur-von-Schmid-Haus

Wander-Highlight

108 von 109 Wandernden empfehlen das

Die Schutzhütte des Österreichischen Alpenvereins feierte im Jahr 2011 ihr 100-jähriges Bestehen. Die große Berghütte steht direkt neben dem Dösener See inmitten des Nationalparks Hohe Tauern. Die Hütte ist ein perfekter Ausgangspunkt für weitere Bergtouren.

Mehr Infos und Reservierung unter alpenverein.at/arthurvonschmidhaus.

Tipp von
Sebastian Kowalke
19,6 km
Dösental Parkplatz
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt3.010 m
Niedrigster Punkt1.450 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1728321857/bergtour-vom-parkplatz-doesental-aufs-saeuleck-nationalpark-hohe-tauern?tour_origin=smart_tour_search