 Heutal – Sonntagshorn Runde von Unken
05:52
13,4 km
940 m
940 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tipps
Details

Enthält einen Abschnitt, der gefährlich sein kann

Ein Teil dieser Route führt durch technisches, anspruchsvolles oder gefährliches Gelände. Möglicherweise sind dafür spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse erforderlich.

Insgesamt 10 m
Tourenverlauf
Unken Heutal
Bushaltestelle
138 m
Heutal

Wander-Highlight

227 von 234 Wandernden empfehlen das

Wichtig für Camper: Hier gibt es einen schönen Campingplatz der leider seit 2 Jahren geschlossen ist, wie es heißt aus behördlichen Gründen.
Der Parkplatz selbst ist offen und bietet für 3 Euro am Tag auch ein WC und ist ein guter Ausgangspunkt zu den Wasserfällen, wie auch zum Dornbachhorn.

Tipp von
Schnucki
1,47 km
Lahnersbach

Wander-Highlight

72 von 79 Wandernden empfehlen das
1,82 km
Herrlicher Waldweg

Wander-Highlight (Abschnitt)

26 von 29 Wandernden empfehlen das

Sehr schöner Pfad durch den Wald neben dem Lahnersbach. Im Winter sind Schneeschuhe oder Tourenski zu empfehlen

Tipp von
Doneofficial
3,51 km
Hochalm

Wander-Highlight

99 von 109 Wandernden empfehlen das

Schöne Bergwiese mit einigen malerischen Hütten und Häuschen. Guter Blick auf das Hirscheck, die Reifelbergscharte und das Sonntagshorn

Tipp von
Doneofficial
4,18 km
Trail zum Sonntagshorn

Wander-Highlight

53 von 58 Wandernden empfehlen das

Sehr schöne Tour mit traumhaftem Ausblick.

Tipp von
Stefan
4,22 km
Abstieg von der Perchtöhe

Wander-Highlight

19 von 20 Wandernden empfehlen das

Sehr schöner Ort im Tal zwischen Sonntagshorn und Peitingköpfl. Bei Schnee ist es quasi unmöglich den eigentlichen Weg zu finden, Schneeschuhe sind zu empfehlen

Tipp von
Doneofficial
6,31 km
Sonntagshorn

Wander-Highlight

158 von 161 Wandernden empfehlen das

Das Sonntagshorn ist ein wunderschöner Panoramagipfel auf der Grenze zwischen Deutschland und Österreich. Man hat sowohl einen schönen Blick ins Chiemgau, als auch zum Kaisergebirge, die Loferer Steinberge und die Berchtesgadener Alpen. Es führen mehrere Routen zum Gipfel hinauf, der Anstieg von Österreichischer Seite ist der einfachste und führt aus dem Heutal zuerst durch ein Waldstück bis zur Hochalm und danach über Serpentinen auf den Gipfel hoch.
Der Anstieg von deutscher Seite ist weitaus anspruchsvoller und beginnt in Laubau. Von dort aus führt der Weg zunächst zur Schwarzachenalm und danach durch das sehr schöne aber auch steile Hintere Kraxenbachtal und dann sehr steil direkt durch das unter dem Gipfel liegende Geröllfeld bis zum Grat hinauf.

Tipp von
Simeon
9,32 km
Jausenstation Hochalm

Wander-Highlight

218 von 234 Wandernden empfehlen das

Hervorragende Schmankerln, tolle Aussicht, sehr freundliche Leute! Als Ziel oder auch als Zwischenstopp zum und vom Sonntagshorn geeignet.

Tipp von
Geloe Valada
13,4 km
Unken Heutal
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.900 m
Niedrigster Punkt960 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/4727363?tour_origin=smart_tour_search