 Waterfalls – Stuvdalsvatnet Runde von Sørvågen
05:17
12,3 km
720 m
720 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tipps
Details

Enthält Abschnitte, die gefährlich sein können

Teile dieser Route führen durch sehr technisches, schwieriges oder gefährliches Gelände. Spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse sind unbedingt erforderlich.

Insgesamt 4,58 km
Tourenverlauf
Sørvågen skole
Bushaltestelle
841 m
Waterfalls

Wander-Highlight (Abschnitt)

162 von 164 Wandernden empfehlen das

Mehrere schöne Wasserfälle und schöne umliegende Wanderwege. Sie finden Ihren eigenen Weg zwischen den in den Karten markierten Wegen.
übersetzt von•

Tipp von
Bärbel🌱
1,04 km
Lofoten Wasserfall

Wander-Highlight

90 von 92 Wandernden empfehlen das

Als ich sie sah, waren sie wunderschön, aber mit wenig Wasser.
übersetzt von•

Tipp von
oscargynko
1,76 km
Blick auf einen See

Wander-Highlight

Empfohlen von 40 Wandernden

Schöner Abschnitt entlang des Sees

Tipp von
Norbert
2,58 km
Erstaunliche Aussicht

Wander-Highlight

Empfohlen von 75 Wandernden

Der Weg über die Wasserfälle hinaus lohnt sich.

Tipp von
Sascha
9,01 km
Blick zum See

Wander-Highlight

Empfohlen von 37 Wandernden
9,23 km
Blick auf das Meer

Wander-Highlight

Empfohlen von 23 Wandernden

Tolle Aussicht. Der Abstieg ist etwas steiler.

Tipp von
Norbert
9,63 km
Blick auf Sørvågen

Wander-Highlight

29 von 30 Wandernden empfehlen das
11,0 km
Stuvdalsvatnet

Wander-Highlight

135 von 136 Wandernden empfehlen das

Stuvdalsvatnet ist einer der Seen, an denen Sie auf dem Weg zur Munkebu-Hütte und dem schönen Munken vorbeikommen. Auf diesem Abschnitt erwarten Sie wunderschöne Ausblicke. Auf dem Weg gibt es eine Felsstufe, die mit einer Kette bewältigt werden muss – sehr notwendig, wenn der Fels nass und rutschig ist.
übersetzt von•

Tipp von
Alex Foxfield
12,3 km
Sørvågen skole
Bushaltestelle
Karte
1 km
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt580 m
Niedrigster Punkt0 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/1149056?tour_origin=smart_tour_search