 Siehe – Svellnose Runde von Slåligrende
05:52
10,2 km
1.160 m
1.160 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tourenverlauf
Spiterstulen
Bushaltestelle
156 m
Spiterstulen Turisthytte

Wander-Highlight

88 von 93 Wandernden empfehlen das

Die bewachte Spiterstulen-Hütte ist eine der größten im Jotunheimen-Nationalpark. Es ist über die Straße erreichbar und eignet sich hervorragend als Basislager für die Erkundung des Parks.

Die Schutzhütte verfügt über ein breites Angebot an Unterkünften, vom Einzelzimmer bis zum Mehrbettzimmer. Es ist auch möglich, den mit sanitären Einrichtungen ausgestatteten Campingplatz auf der anderen Seite des Flusses zu nutzen.

Das Restaurant in der Schutzhütte ist ausgezeichnet und serviert lokale Speisen. Zögern Sie auch nicht, das Lomb zu probieren, ein Bier, das im nur wenige Kilometer entfernten Dorf Lom gebraut wird.

Schließlich ist der Standort während der Hochsaison sehr beschäftigt. Zögern Sie nicht, eine Reservierung vorzunehmen, um sich Ihren Platz zu sichern.
übersetzt von•

Tipp von
SimonWicart
252 m
Siehe

Wander-Highlight

Empfohlen von 12 Wandernden

Beeindruckende Kulisse bei Mehrtageswanderung

Tipp von
Nico Franck
1,34 km
Siehe

Wander-Highlight

Empfohlen von 21 Wandernden

Beeindruckende Kulisse zum Wandern

Tipp von
Nico Franck
5,05 km
Svellnose

Wander-Highlight

38 von 39 Wandernden empfehlen das

Erster Gipfel auf dem Weg zum Galdhøppigen

Tipp von
Norbert
6,06 km
Galfhøppigen

Wander-Highlight

Empfohlen von 1 Wandernden

Toller Aufstieg, schöner Blick

Tipp von
Nico Franck
6,16 km
View of Styggebrean Glacier

Wander-Highlight

44 von 46 Wandernden empfehlen das

Vor allem beim Abstieg hat man hier die ganze Zeit einen tollen Blick auf den Gletscher.

Tipp von
Norbert
10,0 km
Zeltplatz

Wander-Highlight

Empfohlen von 1 Wandernden

Schöne Zeltmöglichkeit, aber nicht sehr einsam

Tipp von
Nico Franck
10,2 km
Spiterstulen
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.230 m
Niedrigster Punkt1.090 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben. 

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/408707?tour_origin=smart_tour_search