 Ausblick auf den Aurlandsfjord – Turlidfossen Runde von Aurlandsvangen
05:11
12,6 km
860 m
860 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tourenverlauf
Aurland
Bushaltestelle
843 m
Utsikt til Aurlandsfjorden

Wander-Highlight

58 von 59 Wandernden empfehlen das

Während des Aufstiegs kannst du immer wieder die fantastische Aussicht auf den Auerlandsfjord genießen.

Tipp von
Nuria
2,18 km
Ausblick auf den Aurlandsfjord

Wander-Highlight

Empfohlen von 70 Wandernden

Ein kleiner Aussichtspunkt, der sich auf dem Weg zum Stegastein Viewpoint befindet. Gibt schon einen Vorgeschmack auf den Ausblick von oben. Gute Möglichkeit, um kurz zu rasten. 😉

Tipp von
Jan Lerner
2,76 km
Guter Aussichtspunkt auf den Aurlandsfjord

Wander-Highlight

72 von 73 Wandernden empfehlen das

Von hier aus hat man einen tollen Ausblick.

Tipp von
Sascha
4,99 km
Point 1

Wander-Highlight

79 von 81 Wandernden empfehlen das

Must Do wenn man die Straße entlang kommt!

Tipp von
Ellirenium
7,02 km
Blick über das Land

Wander-Highlight

Empfohlen von 29 Wandernden

schöner Ort zum Rasten mit einem herrlichen Blick über das Tal bis auf die gegenüberliegenden schneebedeckten Kuppen

Tipp von
Jacques
10,0 km
Viewpoint overlooking Aurlandsdalen

Wander-Highlight

Empfohlen von 44 Wandernden

Schöner Blick, aber Abends liegt der Schatten auf dem Fjord und man sieht ihn kaum.

Tipp von
Petra und Jake
10,3 km
Turlid Wasserfall

Wander-Highlight

56 von 57 Wandernden empfehlen das

Ein verstecktes Juwel unter allen Sehenswürdigkeiten von Aurland / Flåm. Dieser Wasserfall ist weder in den am meisten besuchten Teilen von Aurland noch auf dem Weg dorthin sichtbar, was dazu führt, dass nur eine geringe Anzahl von Menschen ihn besucht. Obwohl es nicht so beliebt ist wie einige andere Wasserfälle in dieser Region, würde ich es mehr als empfehlen, es zu sehen. Wenn es die Zeit erlaubt, besteht auch die Möglichkeit, dem Weg weiter bis nach Stegastein zu folgen.
übersetzt von•

Tipp von
Petr
10,4 km
Turlidfossen

Wander-Highlight

Empfohlen von 96 Wandernden

Unterhalb des Wasserfalls kann der Weg sehr nass und rutschig sein, außerdem kann man einer ungewollten Dusche kaum entgehen.

Tipp von
Petra und Jake
12,6 km
Aurland
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt850 m
Niedrigster Punkt0 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben. 

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/10867069?tour_origin=smart_tour_search