 Gatterl – Knorrhütte Runde von Lische
06:20
15,2 km
810 m
810 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig.
Tipps
Details

Enthält Abschnitte, die gefährlich sein können

Teile dieser Route führen durch sehr technisches, schwieriges oder gefährliches Gelände. Spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse sind unbedingt erforderlich.

Insgesamt 2,31 km
Tourenverlauf
Gasthof Ehrwalder Alm
Berghütte
1,11 km
Wunderschöner Panorama Blick

Wander-Highlight

480 von 492 Wandernden empfehlen das

Ein Blick übers wunderschöne Tal der Leutasch

Tipp von
JR on Tour
2,82 km
Max-Klotz Steig

Wander-Highlight (Abschnitt)

778 von 796 Wandernden empfehlen das

Schönster Wegabschnitt auf der Tour von Ehrwald zur Knorrhütte

Tipp von
Dennis Müller
5,33 km
Gatterl

Wander-Highlight

1203 von 1218 Wandernden empfehlen das

Das Gatterl ist ein sehenswerter Grenzübergang zwischen Deutschland und Österreich mit tollem Ausblick aufs Reintal, die Zugspitze und die umliegenden Bergketten. Der Weg von deutscher Seite ist kahl, voller Geröll und führt zur Knorrhütte. In österreichische Richtung kommt nach einer kurzen Klettereinlage eine Landschaft aus grünen Berghängen, in der viele kleine Bäche entspringen. Beide Seiten sowie das Gatterl sind absolut empfehlenswert!

Tipp von
Jokus
5,94 km
Alte Zollhütte

Wander-Highlight

362 von 369 Wandernden empfehlen das

Letzte "Sehenswürdigkeit" vor der Knorrhütte. Coole kleine Steintürmchen.

Tipp von
Marina
7,53 km
Knorrhütte

Wander-Highlight

2163 von 2201 Wandernden empfehlen das

Eine urige Hütte des Alpenvereins mitten im Geröllfeld vor der Zugspitze. Hier hat man eine schöne Aussicht auf das grüne Reintal, aber auch auf die felsigen Gipfel der umliegenden Berge. Netterweise darf man hier auch seine Wasservorräte auffüllen. 😊

Wer hier etwas länger pausieren möchte, kann im kleinen Restaurant zum Essen bleiben oder auch in der Hütte übernachten. Eine kleine Pause, ob kurz oder lang, sollte man in jedem Fall einplanen. 😉

Tipp von
Jokus
8,54 km
Super Panorama

Wander-Highlight

367 von 374 Wandernden empfehlen das

Die Knorrhütte wird von Schafen "gehütet" :) Bis dahin ist der Weg aus dem Tal kommend noch einfach zu gehen, danach wird es dann anspruchsvoller gen Gipfel.

Tipp von
OutdoorJoerg
11,5 km
Blick in ein Hochtal

Wander-Highlight

95 von 96 Wandernden empfehlen das

Schöner Steig mit herrlichen Bergpanoramen und saftig grünen Wiesen

Tipp von
JR on Tour
13,1 km
Hochfeldern Alm

Wander-Highlight

557 von 573 Wandernden empfehlen das

Auf der Hochfeldern Alm bekommst du gutes und schmackhaftes Essen. Die Zimmer zum Übernachten sind sauber und schön. Das Personal ist sehr sehr hilfsbereit und freundlich - ich komme gerne wieder!

Weitere Infos bekommst du hier:
hochfeldern-alm.at

Tipp von
HWF
15,2 km
Gasthof Ehrwalder Alm
Berghütte
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.090 m
Niedrigster Punkt1.490 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben. 

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/6239975?tour_origin=smart_tour_search