 Geiranger – Geiranger Fjord Wasserfall Runde von Geiranger
04:32
11,1 km
580 m
580 m
Mittelschwere Wanderung. Gute Grundkondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tourenverlauf
Geiranger ferjekai
Parkplatz
460 m
Geiranger

Wander-Highlight

649 von 662 Wandernden empfehlen das

Schöne kleine Perle am gleichnamigen Fjord.

Tipp von
Sascha
767 m
Geiranger Fjord Wasserfall

Wander-Highlight

594 von 599 Wandernden empfehlen das

Schöner Wasserfall inmitten von Geiranger, unmengen an Wasser und beim Aufstieg wird man definitiv Nass!!
Ansonsten mega schön und einen 'Aufstieg' wert

Tipp von
Lars
934 m
Geiranger

Wander-Highlight

118 von 121 Wandernden empfehlen das

Der Ort ist erstaunlich klein und man mag sich kaum vorstellen, wie es hier zugeht, wenn mehrere Kreuzfahrtschiffe hier tausende von Besuchern anlanden. Ende Mai 22 war es an zwei Tagen sehr schön ruhig.

Tipp von
Petra und Jake
2,03 km
Blick nach Geiranger

Wander-Highlight

Empfohlen von 46 Wandernden
3,38 km
Super Blick auf Geiranger

Wander-Highlight

203 von 208 Wandernden empfehlen das

Geiranger wandern

Tipp von
Matthias
5,53 km
Homlongseter

Wander-Highlight

46 von 47 Wandernden empfehlen das
5,55 km
Homlong Sætra

Wander-Highlight

160 von 165 Wandernden empfehlen das

Ideal um die Wasserflasche aufzufüllen

Tipp von
Markus Weis
5,56 km
Altes Farmerdorf Homlomgsaetra

Wander-Highlight

87 von 89 Wandernden empfehlen das

unvorstellbar wie die Leute früher hier oben gelebt haben. Von 3 Hütten stehen noch 2. Perfekter Platz für eine Rast nach dem doch anstrengenden Aufstieg

Tipp von
Lündy
11,1 km
Geiranger ferjekai
Parkplatz
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt520 m
Niedrigster Punkt0 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben. 

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/27441106?tour_origin=smart_tour_search