 Golmer Höhenweg – Geißspitze (2.334 m) Runde von Diel
05:37
13,2 km
730 m
730 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich.
Tourenverlauf
Berghof Golm
Restaurant
1,41 km
Golmer Joch

Wander-Highlight

527 von 533 Wandernden empfehlen das

Das Golmer Joch ist von der Bergstation aus relativ schnell erreichbar; ein Abstecher lohnt sich wegen der tollen Aussicht allemal!

Tipp von
Jürgen
1,67 km
Golmer Höhenweg

Wander-Highlight (Abschnitt)

435 von 441 Wandernden empfehlen das

Der Golmer Höhenweg ist bekannt für seinen durchgehenden Blick auf die Zimba, Kirchlispitzen, Drusenfluh, Drei Türme und die Sulzfluh.
Der Erlebnisberg Golm liegt inmitten der atemberaubenden Bergkulisse des Rätikons und zählt zu einem der schönsten Wandergebiete überhaupt. Egal, ob familienfreundliche Wanderroute oder anspruchsvollerer Golmer Höhenweg – hier finden Genusswanderer und Ausdauersportler ein passendes Terrain

Tipp von
Heinz
4,95 km
Blick auf das Rätikonmassiv

Wander-Highlight

145 von 146 Wandernden empfehlen das

Schöne Wamderung. Abstieg von Geissspitz geht etwas in die Knie. Stöcke empfehlenswert

Tipp von
Ingo
5,46 km
Geißspitze (2.334 m)

Wander-Highlight

Empfohlen von 230 Wandernden

Toller Rundumblick von der Geißspitze auf Drusenfluh, Sulzfluh & Co.
Der Gipfel ist Teil der schönen Gratwanderung "Golmer Höhenweg" von der Golmer Bergstation zur Lindauer Hütte.
Es gibt eine Stelle im Aufstieg, die Schwindelfreiheit und Trittsicherheit erfordert, da diese direkt über den Grat geht. Kann aber links unterhalb umgangen werden!

Tipp von
Peter
7,91 km
Blick auf die Drei Türme

Wander-Highlight

228 von 231 Wandernden empfehlen das

Sie sind schön anzusehen, aber hinaufklettern ist für uns Flachländer eine Nummer zu groß

Tipp von
luktob07
8,06 km
Lindauer Hütte

Wander-Highlight

856 von 874 Wandernden empfehlen das

Oberhalb von Tschagguns, mitten im Montafon, liegt diese große, herrliche Berghütte. Die Aussicht in die Bergwelt des Rätikons ist gigantisch.

Die Lindauer Hütte ist sehr gut ausgestattet. Gemütliche Doppelzimmer und die hütteneigene Sauna sind nur zwei Punkte, die vor allem die Herzen von Paaren höher schlagen lassen.

Aber nicht nur im Sommer, denn im Winter kannst du hier herrlich Schlitten fahren gehen. Mehr Infos zur Lindauer Hütte bekommst du hier: lindauerhuette.at

Tipp von
Betty
8,73 km
Imposante Kulisse

Wander-Highlight

119 von 120 Wandernden empfehlen das

Die drei Türme sind absolut eindrucksvoll und trocken über der Lindauer Hütte. Tolles Fotomotiv

Tipp von
luktob07
12,4 km
Der Mythenbaum

Wander-Highlight

316 von 323 Wandernden empfehlen das

Hier steht eine Fichte kopfüber am Wegesrand und streckt ihre kahlen Wurzeln in den Himmel. Der mit Schnitzereien übersäte Stamm ist der Mythenbaum. Er verbindet das Diesseits mit der Welt der Mythen.

Tipp von
Sebastian Kowalke
13,2 km
Berghof Golm
Restaurant
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.270 m
Niedrigster Punkt1.710 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/41548?tour_origin=smart_tour_search