 Ein Klasse Blick auf Goksøye – Papageientaucher Runde von Ytre Leine
03:54
10,8 km
540 m
540 m
Mittelschwere Wanderung. Gute Grundkondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tipps
Details

Enthält Abschnitte mit zeitlich befristeten Zutrittsbeschränkungen

Informier dich vor einer Tour über eventuelle Sperrungen.

Insgesamt 135 m
Tourenverlauf
Runde miljøsenter
Parkplatz
2,66 km
Ein Klasse Blick auf Goksøye

Wander-Highlight

144 von 147 Wandernden empfehlen das

Von hier oben kann man den kleinen Ort überblicken und hat am Abend schönes Licht über die Küste.

Tipp von
haertera
3,77 km
Papageientaucher

Wander-Highlight

235 von 240 Wandernden empfehlen das

Abends ab 21 Uhr zu sehen.

Tipp von
Sandi Schäferin
4,05 km
Blick auf Papageientaucher

Wander-Highlight

89 von 96 Wandernden empfehlen das

steiler Aufstieg

Tipp von
Pe
4,69 km
Papageitaucher (Puffins) Brutplätze

Wander-Highlight

124 von 130 Wandernden empfehlen das

Die wunderschönen Seevögel kommen überwiegend erst so ab 20.00h zu den Felsen zurück. Das ist also die beste Zeit um sie zu beobachten. Bei gutem Wetter sind dann schon viele Fotografen und Vogelinteressierte an den besten Aussichtsplätzen.

Tipp von
Petra und Jake
4,91 km
Beste Aussicht auf der ganzen Route!

Wander-Highlight

110 von 113 Wandernden empfehlen das

Tolle Aussicht auch bei schlechtem Wetter

Tipp von
Frank Meister
5,03 km
Runde Vogelparadies

Wander-Highlight

44 von 45 Wandernden empfehlen das

Fantastische Aussicht und Möglichkeit Papageientaucher aus der Nähe zu sehen

Tipp von
Piper
5,50 km
Blick auf die Basstölpelkolonie

Wander-Highlight

37 von 38 Wandernden empfehlen das

Schöner Blick auf die Basstölpel an den Klippen.

Tipp von
Eric
7,28 km
Ein optimaler Platz für eine Pause mit schöner Aussicht

Wander-Highlight

73 von 75 Wandernden empfehlen das

am besten hier hochkommen 👍

Tipp von
01elch
10,8 km
Runde miljøsenter
Parkplatz
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt250 m
Niedrigster Punkt10 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/15723715?tour_origin=smart_tour_search