 Grindjisee – 5-Seenweg (Zermatt) Runde von Sunnegga Paradise
05:09
14,1 km
590 m
590 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tourenverlauf
Sunnegga Paradise
Bahnhof
28 m
Sunnegga

Wander-Highlight

647 von 670 Wandernden empfehlen das

Von hier aus hat man einen super Ausblick auf das Matterhorn und es ist ein schöner Startpunkt für viele Wanderungen.

Tipp von
Marco
182 m
Blick aufs Matterhorn

Wander-Highlight

105 von 108 Wandernden empfehlen das

Nicht immer zeigt sich ds Horo

Tipp von
Fernando.80
2,37 km
Wo der Wildbach rauscht

Wander-Highlight

116 von 118 Wandernden empfehlen das

Der Wasserfluss ist beeindruckend, seien Sie vorsichtig ⚠️ und kommen Sie bei Regen oder Sturmgefahr nicht zu nahe
übersetzt von•

Tipp von
Benjamin COLLOT
3,03 km
Alte knochige Bäume

Wander-Highlight

170 von 172 Wandernden empfehlen das

Erstaunlich, welche Skulpturen die Natur erschaffen hat.

Tipp von
Gabi
5,90 km
Grindjisee

Wander-Highlight

563 von 576 Wandernden empfehlen das

Wie eine grüne Oase. Im See spiegelt sich das Matterhorn zwischen den Bäumen – ein idyllischer Ort!

Tipp von
Rainer
6,39 km
Matterhorn

Wander-Highlight

Empfohlen von 64 Wandernden

Ein wunderbarer Anblick ds Horo

Tipp von
Fernando.80
9,91 km
Stellisee

Wander-Highlight

425 von 446 Wandernden empfehlen das

Der Stellisee (2'537 m) ist der prominenteste See von Zermatt. In ihm spiegelt sich das Matterhorn auf atemberaubende Weise. Hier entstehen beeindruckende Bilder für das Fotoalbum.

Tipp von
Gabi
11,5 km
5-Seenweg (Zermatt)

Wander-Highlight

412 von 418 Wandernden empfehlen das

Stellisee, herrliche Spiegelung des Matterhorns

Tipp von
Ute
14,1 km
Sunnegga Paradise
Bahnhof
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.600 m
Niedrigster Punkt2.120 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben. Mehr erfahren.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/1713407?tour_origin=smart_tour_search
