 Großarl: Über die Igltalalm zum Heukareck

von
Großarltal
05:14
12,3 km
770 m
770 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tourenverlauf
Parkplatz Himmelsknoten
Parkplatz
2,39 km
Igltalalm

Wander-Highlight

230 von 236 Wandernden empfehlen das

Unter der Hütte findest du ein altes Wasserrad, das früher dafür verwendet wurde, Butter zu rühren. Dieses kleine Örtchen ist ein Paradies für Kinder – das Bächlein, ein winziger Teich, ein vielfältiger Spielplatz sowie freilaufende Katzen, Hunde und Enten. Während die Großen sich bei der Jause mit regional hergestellten Köstlichkeiten wie Brot, Butter, Käse, Speck und Wurst in der Sonne entspannen, können sich die Kleinen auf dem Gelände austoben.

Tipp von
Jonas Wind
3,01 km
Weg zum Schober

Wander-Highlight (Abschnitt)

Empfohlen von 48 Wandernden

Hier oben wird es auf einmal ganz schön hochalpin. Die Bäume weichen zurück, der Untergrund wird immer unebener und der Weg legt an Steigung zu. Drehst du dich um, genießt du einen grandiosen Ausblick übers Großarltal.

Tipp von
Jonas Wind
6,17 km
Heukareck

Wander-Highlight

Empfohlen von 67 Wandernden

Schöne Aussicht hinunter ins Salzachtal, mit Blick auf den Hochkönig und die umliegenden Berge.

Tipp von
Olli257
12,3 km
Parkplatz Himmelsknoten
Parkplatz
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.020 m
Niedrigster Punkt1.320 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e21034899/grossarl-ueber-die-igltalalm-zum-heukareck?tour_origin=smart_tour_search