 Hochalmspitze von der Gießener Hütte – Nationalpark Hohe Tauern
09:28
15,0 km
1.600 m
1.600 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tipps
Details

Enthält sehr gefährliche Abschnitte

Teile dieser Route führen durch sehr technisches, schwieriges oder gefährliches Gelände. Spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse sind unbedingt erforderlich.

Insgesamt 2,28 km

Enthält Abschnitte, die gefährlich sein können

Teile dieser Route führen durch sehr technisches, schwieriges oder gefährliches Gelände. Spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse sind unbedingt erforderlich.

Insgesamt 5,93 km
Tourenverlauf
Parkplatz
Parkplatz
3,20 km
Gießener Hütte

Wander-Highlight

Empfohlen von 15 Wandernden

Die Gießener Hütte eignet sich als Tagesausflugsziel. Im Talkessel hast du eine herrliche Ruhe.

Tipp von
HentscheL
7,21 km
Detmolder Grat

Wander-Highlight

Empfohlen von 3 Wandernden

Der Detmolder Grat ist ein, teilweise mit Stahlseil versicherter, hochalpiner Steig. Bitte nur mit alpiner Ausrüstung (Klettersteigset, Helm, Klettergurt) und entsprechender Erfahrung begehen. Der Steig ist einer der höchstgelegenen in Österreich und daher besonders anspruchsvoll.

Tipp von
Markus Heinrich
7,74 km
Hochalmspitze

Wander-Highlight

Empfohlen von 3 Wandernden

Die Hochalmspitze liegt auf 3.360 Metern Höhe und ist der höchste Berg der Ankogelgruppe in den Hohen Tauern. Der Zustieg über den Detmolder Grat ist ein hochalpiner Steig, den du nur mit alpiner Ausrüstung und entsprechender Erfahrung begehen solltest.

Tipp von
Markus Heinrich
15,0 km
Parkplatz
Parkplatz
Karte
1 km
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt3.250 m
Niedrigster Punkt1.650 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1728360633/hochalmspitze-von-der-giessener-huette-nationalpark-hohe-tauern?tour_origin=smart_tour_search