 Hoher Göll über Purtschellerhaus

von
Berchtesgaden
06:23
10,1 km
1.180 m
1.180 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tipps
Details

Enthält einen Abschnitt, der gefährlich sein kann

Ein Teil dieser Route führt durch technisches, anspruchsvolles oder gefährliches Gelände. Möglicherweise sind dafür spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse erforderlich.

Insgesamt 4,07 km
Tourenverlauf
Ahornbüchsenkopf
Parkplatz
1,32 km
Treppe zum Putschellerhaus

Wander-Highlight

189 von 205 Wandernden empfehlen das

Ein kleiner Teil vom Weg zum Purtscheller Haus. Es sind zirka 580 Stufen. Diese führen über eine matschige Kuhweide hinweg, so bleiben die Schuhe sauber und trocken.

Tipp von
Sven Hennig
2,17 km
Purtschellerhaus

Wander-Highlight

426 von 434 Wandernden empfehlen das

Schönes Haus mit super Aussicht auf der Landesgrenze. Man kann sich aussuchen, ob man sein Gipfelbier in Bayern oder Österreich genießt. 😃

Tipp von
Nick
2,71 km
Aussichtspunkt vor Kletterpfad

Wander-Highlight

24 von 25 Wandernden empfehlen das

Am Ende vom eigentlichen Wanderweg (weiter geht der Kletterpfad Richtung Hoher Göll) ist ein schöner Platz um diese herrliche Landschaft zu genießen. Etwa 20 Minuten vom Purtschellerhaus entfernt, Trittsicherheit und festes Schuhwerk sind erforderlich.

Tipp von
Sven Hennig
3,53 km
schattenspendende Rastmöglichkeit

Wander-Highlight

17 von 19 Wandernden empfehlen das

Hier kann man windgeschützt im Schatten eine kurze Pause einlegen. Es gibt genügend Platz, um andere Wanderer vorbeizulassen.

Tipp von
tobi_h
4,82 km
Hoher Göll (2.522 Meter)

Wander-Highlight

85 von 86 Wandernden empfehlen das

Eines der schönsten Gipfelkreuze der Alpen. Schwierig zu erreichen, man sollte für den Aufstieg von Hinterbrand aus rund sechs Stunden einplanen. Der Ausblick ist absolut spitze.

Tipp von
Flo
8,32 km
Österreichischer Weg zum Purtschellerhaus

Wander-Highlight

169 von 173 Wandernden empfehlen das

Sowohl der Salzburger Weg als auch der Deutsche Weg sind super, super anstrengend, aber lohnenswert. Deutscher Weg rauf, Salzburger Weg runter – wäre mein Tipp.

Tipp von
Ben Wanderschuh
10,1 km
Ahornbüchsenkopf
Parkplatz
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.470 m
Niedrigster Punkt1.410 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1598196151/hoher-goell-ueber-purtschellerhaus?tour_origin=smart_tour_search