 Itonskopf Gipfelweg – Erlebnisraum Verwall

von
Montafon
06:28
16,0 km
980 m
980 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tipps
Details

Enthält einen Abschnitt, der gefährlich sein kann

Ein Teil dieser Route führt durch technisches, anspruchsvolles oder gefährliches Gelände. Möglicherweise sind dafür spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse erforderlich.

Insgesamt 746 m
Tourenverlauf
Bartholomäberg Kirche
Bushaltestelle
2,84 km
Kapelle Rellseck

Wander-Highlight

378 von 387 Wandernden empfehlen das

Sehr schön gelegene Kapelle mit herrlichen Aussichten. 👀📸

Tipp von
Karl´e
7,38 km
Itonskopf

Wander-Highlight

Empfohlen von 122 Wandernden

Sehr schöner Aussichtgipfel und Hausberg von Bartholomäberg im Montafon. Wunderschöne Panoramaaussicht auf die Gipfelprominenz im Umkreis von 10 bis 20 Kilometer! Die letzten Meter sind mit Stahlseilen gesichert.

Tipp von
TH✪MAS
13,5 km
Fritzensee

Wander-Highlight

317 von 349 Wandernden empfehlen das

Kleiner, idyllischer Bergsee inmitten weiter Almwiesen. Dazu kommen ein paar urige Almhütten und die schroffen Gipfel des Rätikons in der Ferne – fertig ist das perfekte Alpenpanorama.

Tipp von
Sebastian Kowalke
16,0 km
Bartholomäberg Kirche
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.020 m
Niedrigster Punkt1.080 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e796255246/itonskopf-gipfelweg-erlebnisraum-verwall?tour_origin=smart_tour_search