 Ausblick auf Kvalvika Strand – Ansicht Kvalvika Runde von Fredvang
04:04
10,8 km
720 m
720 m
Mittelschwere Wanderung. Gute Grundkondition erforderlich. Leicht begehbare Wege. Kein besonderes Können erforderlich. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tourenverlauf
Parkplatz
Parkplatz
1,66 km
Blick auf die Fjorde

Wander-Highlight

304 von 311 Wandernden empfehlen das

Norwegen hat einige der spektakulärsten Fjorde der Welt. Hier können Sie einen Panoramablick über die schroffen Inseln und das glitzernde Wasser genießen, die diese Landschaft definieren.
übersetzt von•

Tipp von
Amy
2,73 km
Ausblick auf Kvalvika Strand

Wander-Highlight

245 von 247 Wandernden empfehlen das

Die Kombination aus ryten und kvalvika Beach ist mehr als lohnenswert. Unbeschreibliche Aussichten

Tipp von
DIRK
3,04 km
Kvalvika Utsikt

Wander-Highlight

73 von 74 Wandernden empfehlen das

Super Ausblick auf zwei Strände

Tipp von
Uwe
3,54 km
Aussichtspunkt - Ryten

Wander-Highlight

261 von 266 Wandernden empfehlen das

Fast die gesamte Route zum Gipfel bietet tolle Aussichten! (Und auch der Abstieg zum Strand.)
übersetzt von•

Tipp von
Bärbel🌱
5,79 km
Kvalvika (Swing)

Wander-Highlight

187 von 192 Wandernden empfehlen das

Eingekesselt von rauen Bergen und rund zwei Stunden Fußmarsch von der nächsten Straße entfernt, liegt dieses lofotische Strandjuwel. Kvalvika umfasst zwei von einem Felsen getrennte Sandstrände, Fjorde und saftige Weiden zieren das Hinterland. Unberührt und meist menschenleer ist Kvalvika die Mühen der Wanderung wert. Der Sprung ins Wasser ist dabei obligatorisch

Tipp von
Lemmi alias Schlumpf
6,28 km
Blick auf die Bucht

Wander-Highlight

278 von 283 Wandernden empfehlen das

Erste Ausblicke auf den Strand.
übersetzt von•

Tipp von
oscargynko
7,47 km
Selfjorden Aussicht

Wander-Highlight

101 von 102 Wandernden empfehlen das

Die Aussicht von dieser Seite der Route beeinträchtigt die Aussicht von der Strandseite überhaupt nicht.
übersetzt von•

Tipp von
oscargynko
10,8 km
Parkplatz
Parkplatz
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt440 m
Niedrigster Punkt0 m
Unsere Tourenvorschläge basieren auf Tausenden von Aktivitäten, die andere Personen mit komoot durchgeführt haben. 

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/19467061?tour_origin=smart_tour_search