 Lackenkogel mit Ausgangspunkt Winterbauer

von
Altenmarkt-Zauchensee
06:48
15,7 km
1.020 m
1.020 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich.
Tourenverlauf
Start
1,27 km
Wetterkreuz

Wander-Highlight

53 von 56 Wandernden empfehlen das

Bank mit Blick auf das Dachsteingebirge und Radstadt.
übersetzt von•

Tipp von
Marian
3,72 km
Gasthof Sattelbauer

Wander-Highlight

368 von 380 Wandernden empfehlen das

Inmitten von Wiesen und Wäldern liegt der schöne Berggasthof Sattelbauer. Von hier aus hast du eine tolle Aussicht auf die Berge rundherum, wie das Grießenkar oder das mächtige Dachsteinmassiv. Im gemütlichen Gasthaus kannst du herzhafte Küche mit regionalen Speisen genießen. Mehr Infos findest du unter sattelbauer.at.

Tipp von
Martin Donat
5,72 km
Lackenalm

Wander-Highlight

195 von 201 Wandernden empfehlen das

Eine herrlich idyllische Alm mit tollem Ausblick und einer gemütlichen Hütte, die durchgehend geöffnet hat und in der du leckere, rustikale Speisen genießen kannst. Der Name „Lackenalm“ kommt übrigens von den zahlreichen „Lacken“: So nennt man hier kleine Pfützen oder Gewässer, die nur zeitweise existieren – wenn es geregnet hat, spiegelt sich hier oben die schöne Landschaft in unzähligen Lacken wider.

Tipp von
Martin Donat
7,90 km
Lackenkogel

Wander-Highlight

152 von 159 Wandernden empfehlen das

Wenn du nach Flachau fährst, zieht der Lackenkogel bereits unwillkürlich deine Blicke auf sich: Beeindruckend thront der grüne Gipfel über dem Tal – noch beeindruckender ist es jedoch, hier oben zu stehen und die atemberaubende Aussicht nach unten zu genießen! Der steile Anstieg lohnt sich allemal.

Tipp von
Martin Donat
15,7 km
Ziel
Karte
1 km
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.000 m
Niedrigster Punkt1.030 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1059083350/lackenkogel-mit-ausgangspunkt-winterbauer?tour_origin=smart_tour_search