 Von Zwieselstein auf den Nederkogel – Naturpark Ötztal

von
Sölden
08:22
13,1 km
1.430 m
1.430 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tipps
Details

Enthält einen Abschnitt, der gefährlich sein kann

Ein Teil dieser Route führt durch technisches, anspruchsvolles oder gefährliches Gelände. Möglicherweise sind dafür spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse erforderlich.

Insgesamt 4,23 km
Tourenverlauf
Zwieselstein Abzw Lenzenalm
Bushaltestelle
4,84 km
Blick auf den Nedersee

Wander-Highlight

Empfohlen von 3 Wandernden

Wunderbarer Blick auf den schönen Nedersee und die schroffen Berge. Der Aufstieg zum Gipfel ist anspruchsvoll und führt über Geröll, Trittsicherheit und alpine Erfahrung sind notwendig.

Tipp von
Tobias Büttel
6,52 km
Nederkogel

Wander-Highlight

Empfohlen von 10 Wandernden

Wenn man gern mal einen 3.000er besteigen möchte und man sich nicht sicher ist, dann ist der Nederkogel genau richtig. Wird es zu viel, dann ist der Nedersee ein lohnenswertes Ziel.

Auch gut für Familien. Meine Frau und Kind sind bis zum See mit. Den Gipfel hab ich mir dann alleine gegönnt. Aber trotzdem es ist ein 3.000er, welchen man nur bei guten, stabilen Wetter besteigen und nicht unterschätzen sollte.

Die Belohnung ist ein fantastisches Panorama! Leider können das die Fotos schlecht wiedergeben, also selber raufklettern und genießen. ;)

Tipp von
Kanalratte
11,1 km
Lenzenalm

Wander-Highlight

130 von 132 Wandernden empfehlen das

Das Alm ist ohne Schwierigkeiten zu erreichen und am Ziel gibt es eine leckere Stärkung.

Tipp von
Karsten
13,1 km
Zwieselstein Abzw Lenzenalm
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt3.090 m
Niedrigster Punkt1.650 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1092302982/von-zwieselstein-auf-den-nederkogel-naturpark-oetztal?tour_origin=smart_tour_search