 Von Seduck auf die Rinnenspitze – Melting Giants
07:31
21,3 km
1.450 m
1.450 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tipps
Details

Enthält sehr gefährliche Abschnitte

Teile dieser Route führen durch sehr technisches, schwieriges oder gefährliches Gelände. Spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse sind unbedingt erforderlich.

Insgesamt 74 m

Enthält Abschnitte, die gefährlich sein können

Teile dieser Route führen durch sehr technisches, schwieriges oder gefährliches Gelände. Spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse sind unbedingt erforderlich.

Insgesamt 384 m
Tourenverlauf
Winterparkplatz Franz Senn Hütte
Parkplatz
7,53 km
Franz-Senn-Hütte

Wander-Highlight

351 von 357 Wandernden empfehlen das

Die Hütte liegt auf 2.147 Metern Seehöhe. Der Zustieg erfolgt von der Oberissalm im hinteren Oberbergtal, einem Seitental des Stubaitales (circa anderthalb Stunden Gehzeit), außerdem ist sie eine Etappen-Hütte des Stubaier Höhenweges. Die relativ große Hütte bietet viele Tourenmöglichkeiten in der Umgebung. Zahlreiche Gipfel und auch Klettersteige können von hier aus bezwungen werden. Alle Infos zur Hütte gibt es hier: franzsennhuette.at

Tipp von
Betty
10,1 km
Blick auf den Rinnensee

Bergtour-Highlight

Empfohlen von 22 Personen

Auf dem Weg hoch zur Rinnenspitze wie auch von oben selbst hat man einen tollen Blick auf den Rinnensee.

Tipp von
🥾 Michael 🥾
10,7 km
Rinnenspitze

Bergtour-Highlight

Empfohlen von 32 Personen

Ein schöner Berg mit imposantem Anblick, wenn man oben angekommen ist. Das letzte Stück ist nicht ganz leicht, mit genügend Trittsicherheit aber zu schaffen. Seilsicherung und Tritte sind vorhanden. Ein Helm sollte allerdings immer dabei sein.

Tipp von
Shidar
21,3 km
Winterparkplatz Franz Senn Hütte
Parkplatz
Karte
1 km
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.910 m
Niedrigster Punkt1.460 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1292269578/von-seduck-auf-die-rinnenspitze-melting-giants?tour_origin=smart_tour_search