 Über die Wildalmseen zum Gipfel des Schafsiedels

von
Region Hohe Salve
07:15
15,0 km
1.210 m
1.210 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Gute Trittsicherheit, festes Schuhwerk und alpine Erfahrung notwendig. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tipps
Details

Enthält Abschnitte, die gefährlich sein können

Teile dieser Route führen durch sehr technisches, schwieriges oder gefährliches Gelände. Spezielle Ausrüstung und Vorkenntnisse sind unbedingt erforderlich.

Insgesamt 13 m
Tourenverlauf
Parkplatz
Parkplatz
3,85 km
Neue Bamberger Hütte

Wander-Highlight

103 von 104 Wandernden empfehlen das

Die erste Bamberger Hütte steht bis heute in den Dolomiten, doch nach dem Ersten Weltkrieg wurde sie dem Italienischen Alpenverein zugeschlagen. Die Neue Bamberger Hütte war ursprünglich eine kleine Skihütte. In den 1950er Jahren erwarb die DAV-Sektion die Hütte und baute sie immer weiter aus. Heute können Wanderer und Bergsteiger in 56 Betten und auf 18 Matratzenlagern übernachten. Tagesgäste sind natürlich auch willkommen und werden mit leckeren Mahlzeiten versorgt.

Die Hütte hat im Sommer von Juni bis Mitte Oktober und im Winter von Ende Dezember bis Anfang April geöffnet. Mehr Infos unter alpenverein-bamberg.de/huetten/bamberger-huette

Tipp von
Sebastian Kowalke
4,52 km
Die drei Wildalmseen

Wander-Highlight (Abschnitt)

30 von 32 Wandernden empfehlen das

Am Osthang des Schafsiedel kommst du beim Aufstieg gleich an drei idyllischen Bergseen vorbei. Die sind zwar auch im Hochsommer noch ziemlich kühl, laden aber unbedingt zum Schwimmen ein. Du solltest also deine Badekleidung nicht im Tal vergessen.

Tipp von
Sebastian Kowalke
7,51 km
Schafsiedel

Wander-Highlight

31 von 32 Wandernden empfehlen das

Technisch unschwierig zu begehender Steig, für einigermaßen trittsichere Bergwanderer vermutlich kein Problem. Sehr schöner Panorama-Blick rundum.
Von hier aus kann die benachbarte Aleitenspitze (nochmal zwei Meter höher als der Schafsiedel) leicht erreicht werden.

Tipp von
Tho〽️aster ™️
15,0 km
Parkplatz
Parkplatz
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.370 m
Niedrigster Punkt1.160 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e33996067/ueber-die-wildalmseen-zum-gipfel-des-schafsiedels?tour_origin=smart_tour_search