 Rundtour über Schöpfl und Gföhlberg – Wienerwald
06:59
22,5 km
820 m
820 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tourenverlauf
Laaben Hauptplatz
Bushaltestelle
3,57 km
Heinrich Gith Steig

Wander-Highlight (Abschnitt)

37 von 39 Wandernden empfehlen das

Der Heinrich Gith Steig führt, hin und wieder auch in der Falllinie, durch eine für den Wienerwald typische Baumlandschaft. Es ist ein in allen Jahreszeiten durchaus romantischer Anstieg. Da aber der Schöpfl zum Sandsteinwienerwald gehört, ist vor allem nach intensiveren Regenphasen mit morastigen Passagen zu rechnen.

Tipp von
misc
4,74 km
Schöpfl

Wander-Highlight

184 von 188 Wandernden empfehlen das

Am Schöpfl empfiehlt sich die sehr aussichtsreiche "Matraswarte". Nach dem Augenschmaus geht es in die Schöpflhütte zum Gaumenschmaus.

Tipp von
Christian
13,4 km
Gföhlberghütte

Wander-Highlight

104 von 106 Wandernden empfehlen das

Sehr nette, gemütliche Hütte, nette Wirtsleut' und unwiderstehliche Mehlspeisen.

Tipp von
Alfred H.
13,9 km
Gföhlberg

Wander-Highlight

39 von 41 Wandernden empfehlen das

Der Zweithöchste Punkt im Wienerwald, nicht weit weg von der Gföhlberghütte und nur einen kurzen Abstecher vom Waldmarkweg entfernt.

Tipp von
TschieTie (G.T.)
22,5 km
Laaben Hauptplatz
Bushaltestelle
Karte
1 km
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt870 m
Niedrigster Punkt350 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1713701490/rundtour-ueber-schoepfl-und-gfoehlberg-wienerwald?tour_origin=smart_tour_search