 Sternspitze 3: Bremer Hütte – Gschnitztaler Hüttenstern

von
Wipptal
07:27
16,3 km
1.110 m
1.110 m
Schwere Wanderung. Sehr gute Kondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar.
Tourenverlauf
Gschnitz Gh Feuerstein
Bushaltestelle
6,07 km
Simmingsee

Wander-Highlight

Empfohlen von 16 Wandernden

Auf dem Plateau der Simmingalm vereinen sich Simming- und Gschnitzbach und bilden eine von wunderschönen Wiesen umgebene Sumpflandschaft.

Tipp von
Anette
6,24 km
Herrliche Wege unterhalb der Bremer Hütte

Wander-Highlight (Abschnitt)

Empfohlen von 9 Wandernden

Der Weg zur Bremer Hütte ist einfach wunderschön. Unter dir liegt eine malerische Landschaft, die an den Film „Herr der Ringe“ erinnert, über dir beeindruckende Felsgipfel.

Tipp von
Mareike
7,29 km
Mitteregg

Wander-Highlight

Empfohlen von 25 Wandernden

Mitteregg ist ein von Gletschern geformter und sehr markanter Bergrücken. Die Aussicht von hier oben ist atemberaubend.

Tipp von
Anette
8,18 km
Bremer Hütte

Wander-Highlight

150 von 153 Wandernden empfehlen das

Die Bremer Hütte liegt in einer der schönsten Umgebungen überhaupt auf 2.413 Meter Seehöhe. Zur Hütte hin kommst du entweder vom Gasthof Feuerstein in Gschnitz herauf, über den Gschnitzer Höhenweg (welcher einiges an Ausdauer verlangt) oder über den Stubaier Höhenweg.

Sowohl der Aufstieg zur Hütte, als auch die Übergänge der Höhenwege sind einfach nur herrlich. Ich selber habe schon alle drei Varianten gemacht, wobei der Gschnitzer Höhenweg definitiv am anstrengendsten war. Die Hütte ist den Weg aber immer wert. Wenn du ein bisschen Glück hast, triffst du um die Hütte herum auf Gämsen oder noch viel besser auf Steinböcke. Ein tolles Fleckchen Erde. Alle Infos zur Hütte bekommst du hier: bremerhuette.at.

Tipp von
Betty
16,3 km
Gschnitz Gh Feuerstein
Bushaltestelle
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt2.390 m
Niedrigster Punkt1.280 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1483987841/sternspitze-3-bremer-huette-gschnitztaler-huettenstern?tour_origin=smart_tour_search