 Durch die Höllentalklamm zur Höllentalangerhütte und zurück
04:43
11,8 km
630 m
630 m
Mittelschwere Wanderung. Gute Grundkondition erforderlich. Überwiegend gut begehbare Wege. Trittsicherheit erforderlich. Der Startpunkt der Tour liegt direkt an einem Parkplatz.
Tourenverlauf
P2
Parkplatz
3,52 km
Höllental Eingangshütte und Museum

Wander-Highlight

1740 von 1814 Wandernden empfehlen das

Vom Wanderparkplatz Hammersbach liegt die Eingangshütte auf etwa 1.045 Metern. Der Weg dorthin beträgt etwa 60 bis 90 Minuten. Im Eintrittspreis der Klamm ist übrigens die Besichtigung des Museums in der Klamm mit im Preis inbegriffen.

Tipp von
Andy
3,54 km
Höllentalklamm

Wander-Highlight (Abschnitt)

3463 von 3537 Wandernden empfehlen das

Die Höllentalklamm bei Grainau, Ortsteil Hammersbach, ist ein echtes Erlebnis. Es geht ziemlich aufwärts, bevor du den Eingang der Klamm erreichst. Durch die einzigartige Schlucht mit ihren vielen Wasserfällen, kleinen Tunneln und beleuchteten Gängen findet der Naturliebhaber ein unvergessliches Naturschauspiel.

In der schneefreien Zeit, etwa von Mitte Mai bis Ende Oktober, ist die Klamm 24 Stunden am Tag geöffnet. Bitte die entsprechende Kleidung nicht vergessen, denn es ist eine recht feuchte Angelegenheit in der Klamm und selbst im Sommer sind die Temperaturen doch manchmal kühl. Die Höllentalangerhütte auf 1.387 Meter Höhe lädt anschließend zur Einkehr ein. Übernachtet werden kann hier auch. Es gibt Trockenräume für die Kleidung, sollte es einmal gar zu nass werden. Von der Höllentalangerhütte sind weitere Aufstiege, etwa auf die Alpspitze, das Matheisenkar oder sogar auf die Zugspitze möglich. Informationen unter: grainau.de/hoellentalklamm.

Tipp von
Andy
5,56 km
Mariensprung

Wander-Highlight

669 von 689 Wandernden empfehlen das

Schöner Wasserfall in der Nähe der Höllentalangerhütte.

Tipp von
Philipp ⛰
5,91 km
Höllentalangerhütte

Wander-Highlight

2578 von 2635 Wandernden empfehlen das

Die Hütte ist der Wahnsinn. Das essen und Personal super. Nur etwas teuer, aber auch nicht grad viel

Tipp von
Kristina
11,8 km
P2
Parkplatz
Karte
500 m
Maplibre | © komoot | Map data © OpenStreetMap-Mitwirkende
Vergrößern
Wegbeschaffenheit
Bergwanderweg: 6,59 km
Wanderweg: 849 m
Weg: 4,13 km
Nebenstraße: 247 m
Alpines Gelände: 5,89 km
Naturbelassen: 661 m
Loser Untergrund: 2,77 km
Kies: 2,03 km
Befestigter Weg: < 100 m
Asphalt: 436 m
Tourenprofil
Klick und zieh mit der Maus über das Profil, um die Statistiken für einen Bereich zu sehen.
Höchster Punkt1.380 m
Niedrigster Punkt760 m

Diese Tour wurde von komoot geplant.

URL: https://www.komoot.com/de-de/smarttour/e1805146480/durch-die-hoellentalklamm-zur-hoellentalangerhuette-und-zurueck?tour_origin=smart_tour_search